第一章 相遇(1/2)


    游戏业界

    在这片由现实转换成的土地上有着四位女神。

    20XX年游戏业界陷入了空前的盗版狂潮，各家店面专卖盗版，让许多从业者纷纷失业，就连女神们都没有能阻止事态的发展，过去与犯罪绝缘的游戏业界，在犯罪组织玛吉空奴团出现后，人们的信仰发生了变化，有八成的小学生转向了盗版，父母更是放任他们信仰玛吉空奴犯团，政府也对此视诺无睹，现在游戏业界已经完全一片混乱。

    “轰”

    一道巨大的响声就像一道流星陨石坠地的声音响起，在一座不知名的森林，一个巨大的陨石坑向四周扩散了开来。

    “嘶，好疼，好疼，要不是临时反映过来用魔力护住自己，估计就是重伤了”

    捂着自己的头和腰部，诗雨从地上站了起来，话说这里到底是什么地方，看着跟原始森林差不多的地方，诗雨有些傻眼了。

    这到底是怎么回事，自己不就是捡到了一个游戏机么，刚刚要打开玩起来的时候，就出现了一个跟黑洞一样的东西，把自己吸了进去，转眼就到了这不知名的地方，看着这不知名的地方，搞不好自己有可能离开了自己原本的世界也说不定。

    “艾莉儿，打开地图查寻下，这里是什么地方”。

    既然自己不知道，那就问下艾莉儿好了，要知道艾莉儿身上可是有着许多有用的东西，比如定位之类的。

    听到诗雨的话后，艾莉儿从诗雨的胸口处显现了出来。飞到地上，艾莉儿打算对着天上的卫星联系起来，这样应该就能知道自己和主人在那里了。

    “嘶嘶...嘶嘶”还没有等艾莉儿查明这里是那里，森林的附近就响起了各种声音，好像有什么东西正在向这里聚集着。

    没有让诗雨等多久，很多黄的白的绿的蓝的，跟史莱姆一样的生物就出现在了诗雨面前，“姆啦，姆啦”的对着诗雨叫了起来，然后把诗雨团团的围在了中间。

    “喵喵！”看到靠近的东西，艾莉儿首先对着这些不知名的生物张牙舞爪了起来。

    “这些到底是什么东西？”

    看到这些史莱姆带着不怀好意的目光把自己围在了中间，并且缓慢的接近自己，诗雨嘴角弯起一丝孤度，看着这十几只史莱姆，既然你们自己要送菜，就不要怪我了。

    “那么我来到这里打倒的第一只怪物就是你了~”

    对着离自己最近的一只史莱姆，诗雨举起了自己的手，一颗魔力弹直接在手中成型，然后对着这只不时的姆啦，还吐着小舌头的史莱姆发射了过去。

    “啪嗒”一声，这只史莱姆就像充满了水的气球，整个爆炸开来，飞散的液体溅满了身边的同伴上，还有一些泥地上。

    “哼哼，区区的史莱姆也敢来挑事，这就是下场，你们都看到了吧，快点离开，不然你们就跟它一样了”

    对着剩下有些畏惧不敢上前的史莱姆，诗雨指了指地上四散的液体。

    “姆啦！”

    似乎被诗雨的话语刺激到了，一只好像是领头的史莱姆直接气愤的大叫道，然后全体的史莱姆也不再畏惧的直接向诗雨涌去。

    “真是不知好歹”

    对着剩下这些冲来的史莱姆，诗雨的身后直接涌现出了数量许多的魔力弹，对着这些涌上来的史莱姆直接发射了过去。

    一时间，这个附近直接响起了各种跟气球爆炸一样的声音，这些史莱姆连接近诗雨的衣角都没有，就整个在空中爆炸了开来。

    在解决了这些史莱姆后，诗雨举起了自己的一只手，一颗魔力弹在手中形成，对准了离自己不远的一颗大树。

    “还不打算出来吗，那我就不客气了”。

    “等一下，我这就出来，不要发射过来”

    听到诗雨的话后，那颗大树响动了一下，然后一个橙色头发的少女跑了出来。

    “人类么”，看到跑出来的少女，诗雨收回了手中的魔力弹。

    “那么能告诉我怎么回事吗，为什么你会躲在那里？或者说这些怪物都是你指使的么”。

    听到诗雨的话后，少女赶紧摇了摇头。

    “这些多古熊跟我没有任何关系，我是被刚才巨大的声响吸引过来的”。

    “这些跟史莱姆一样的东西原来是叫做多古熊么，不过个头确实长得有点熊，你知道这里是什么地方么？”

    知道少女没有什么恶意后，诗雨就向少女打听了起来这里是什么地方。

    “这里是紫耀之都的一个森林里，啊对了，我还没有自我介绍吧，我叫空帕，很高兴见到你，你呢”说完少女一脸笑容的直接介绍起了自己，走到了诗雨的面前。

    “我叫诗雨”看着少女一脸我们很熟的表情，诗雨有点不习惯的后腿了几步。

    “紫耀之都又是什么，好像自己并没有听过这个地方，是某个小地方么？”。

    

 
<1>
第一章 相遇(2/2)


“很高兴见到你诗雨，话说回来，刚才你是从天上掉下来的么？我以前有一位朋友跟你也是差不多呢~”似乎想到了以前好玩的事情，少女的笑容越发灿烂了起来。

    “对了，那么你身上一定有很多檫伤吧，以前涅普酱也是这样呢”说完直接从打开了自己身后的医疗包，翻找着一些医疗用品。

    “不用了，我没有什么伤，谢谢你空帕”诗雨赶紧制止了这个少女的行动，总感觉在让她继续下去，就会发生什么可怕的事情。

    “真的不用么？”。

    “嗯，不用”。

    见到诗雨一脸坚决的样子后，空帕算是放弃了继续下去的打算，“话说回来，诗雨酱是怎么从天上掉下来的？难道也是女神么！”

    “女神是什么鬼？”诗雨总感觉自己跟不上空帕的思考回路。

    女神就是...空帕一下子不知道该怎么形容了。

    “女神就是像涅普酱一样，一下子能变成大人的样子”，最后只能这样说道。

    “哈？能这样就是女神了？不会是什么假冒的神棍吧...”诗雨一脸的嫌弃，在米德这种魔法虽然掌握的人不多，但是也不会少的可怜。

    “不是这样的，涅普酱真的是女神，你见到了就清楚了，不过可惜的是涅普酱和她的妹妹已经消失了快三年了，我和IF找了那么久也没有找到”说道这里，空帕顿时失落了起来。

    “空帕，过来”。

    “怎么了，诗雨酱”空帕听到诗雨的话，疑惑的看向诗雨。

    “有什么大型的东西接近了这里”说完诗雨就跑向了空帕，直接帮她拿起了地上的医疗包，看向了四周，直接拉着康帕跑向了一开始她躲着的那棵树身后。

    “知道是什么东西么”看着诗雨一脸认真的神情，空帕也不敢大声的说话了，只是小声的问道。

    “不知道”诗雨摇了摇头，对于这个地方自己陌生的紧，还是小心一点好。

    没有多久，一只三米高的巨狼就出现在了两人眼前，不过看它的样子应该是被地上的那些多古熊尸体吸引过来的。

    这只狼先是对四周观察了下，发现没有什么潜在的危险后，就对着地上多古熊的尸体吃了起来，没有多久地上的尸体就全部被清理干净了，在吃完这些尸体后，这只狼就随着原路走了回去。

    “这是芬里尔狼，一种比较危险的魔兽，不过它身上的皮毛牙齿，会有很多人喜欢呢，经常会遭到一些人的猎杀，现在也算是比较少见了”，在这只狼走后不久，空帕对着诗雨介绍了下这只狼的情况。

    “嗯”对于空帕的介绍诗雨不置可否，默默的应了一声。

    “空帕，如果没有什么事情的话，我们就在这里分开吧”既然已经没有什么事情了，诗雨想了下后，就决定离开这里。

    “诶？”似乎没有想到诗雨会突然说出分别的话，空帕有些讶异的看着诗雨。

    “怎么了么，难道你要跟着我么？”诗雨有些奇怪的看向空帕，我们又不是什么好朋友，只是萍水相逢，难道不是直接分开吗。

      
<2>
第二章 艾伊芙(1/2)


    “空帕你没事吧！我听伊斯说你来了这边，我就赶紧过来了”本来一直在查找着女神消失的踪迹，刚刚已经有了一点眉目，就从伊斯那里听到了空帕跑去了拟真森林深处。

    伊斯的说法是空帕不知道是谁哪里停说了那边有女神的消息，这可吓坏了IF，赶紧追了过去。拟真深林深处可是有很多危险凶猛的巨兽，空帕一个人去那里实在太危险了。

    在IF走到拟真深林边缘的时候，也没有找到空帕就明白空帕肯定进了深处，正打算进去的时候，IF就听到了深林深处传来的巨响声。深怕空帕出了问题，IF这一路可以说都是一直在奔跑着，完全没有隐藏自己的踪迹，幸亏那个巨响吓坏了很多危险的动物不敢出来，IF才能一路顺利的跑到这里。

    “IF酱~在这里能见到你实在是太好了！你不是在追查捏普酱她们的消息么，为什么会来到了这里”正在对诗雨的事情不知道该怎么办的时候，没有想到IF居然也跑来了这里，空帕已经不知道怎么形容自己此刻的心情了。

    “我还不是担心你么，你一个人怎么傻傻的跑来这里，你知道这里有多么危险么，还有这个小孩子是谁？”见到空帕没有事情后，IF算是放下了心中的石头，转而看起了和空帕待在一起的人。

    看起来只有十岁左右的大小，一头金色的碎发看起来就如阳光一般耀眼，身上穿着的是自己没有见过的衣服，看起来就好像是校服一样？一副人畜无害的样子。

    “这个人的声音，好像疾风妈妈啊”，不过诗雨仔细的看了下来人的衣装和面貌，完全不是一样的，只是单纯的声音像而已。

    “这个人是诗雨酱，IF你知道吗，诗雨酱和涅普酱一样呢，都是从天上掉下来的！”一说起捏普顿，空帕整个人就开始变得兴奋起来。

    “天上掉下来的？那么这里这么大一个坑也就是她造成的咯？”IF可不像空帕那么单纯，认为什么都是好人，这么大的坑，是要有多么大的破坏力才能造出来，那么这个小孩子就不像表明看起来那么无害了。

    “那么她...”IF正想要问的仔细一点的时候，就听到了自己所来的路上，发出了巨大的响声，就像是什么猛兽嚎叫的声音，声音直接从远到近，一路向自己等人逼近过来。 

    “有什么东西向这里过来了，速度很快！赶快找地方藏起来”诗雨皱眉的看向发出声音的地方，至于为什么不向一开始自己和康帕躲的那颗大树后面，正是因为声音从那边发出来的。

    “为什么这个时候会有东西过来，难道刚才是因为我的缘故？而被吸引过来的么？”IF一脸疑惑的看向自己来时的路。

    “怎么办，根本没有躲的地方，IF酱，诗雨酱”听到诗雨的话后，空帕正打算找地方躲起来，不过转向四周，却发现全是各种毁坏的树木，和坑坑洼洼的地面，根本没有地方可藏。

    “做好战斗准备吧，这次的怪物可能是刚才我的缘故，一路跟着我过来的”IF对着两人直接说道，直接掏出了挂在腰间的枪，指着即将要出现的猛兽。

    “真是不幸啊”诗雨默默的念了一句，也做好了战斗的准备，至于直接逃跑，这点诗雨从来没有想过，丢下这两个人，让她们面对危险自认还是做不到的。

    “嗷！”没有多久，一只有着一双大型翅膀的怪物跑了出来，顺便压垮了无数的树木，直接跑到了诗雨等人面前，对着几人张开打嘴嚎叫了起来。

    “居然是上古龙！可恶，这么危险的东西是怎么出来的，快跑，凭我们几个是打不过的！”IF直接把枪收了回去，拉起空帕诗雨打算直接跑路。

    “诶？”看到诗雨直接躲开了自己拉向她的手，IF奇怪的看向诗雨，这家伙难道还搞不清楚状况？

    “这家伙应该会飞吧？肯定跑不过它的”诗雨仔细的看向自己面前的生物，有着差不多五米高的身躯，整个身体呈褐色的样子，看起来也很威猛，一双大大的肉翅不停的扇着，带起阵阵风沙飞向自己。

    诗雨直接站在了IF空帕面前，定定的看着这只耀武扬威的上古龙，举起了手中的不可视之剑，打算进行战斗。

    “这个家伙，难道还想打败上古龙吗...应该不会吧...”看到诗雨独自一人站在上古龙面前，IF不敢相信的念道。

    “没有办法了呢，只能解决你了，武装！”。

    “哇！诗雨酱在闪光啊！”看到诗雨的样子，空帕总觉得自己在那里看过这种事情，就是一下子想不起来了。

    “这个家伙难道是！”IF也是不敢相信的看着诗雨。

    于是在两人面前诗雨直接变身成了大人的模式“IF，空帕你们两个退远一点，我对这个家伙还不熟悉，免得一会保护不到你们”。

    “啊，我想起来了，第一次见到小捏捏的时候也是这个样子！好厉害，诗雨酱居然变成了女神了”和IF跑到远处的空帕看见诗雨的变

 
<3>
第二章 艾伊芙(2/2)


身后的样子也想了起来。

    “可以打个商量么，你走你的，我走我们的，互不相干怎么样？”

    不过诗雨这是对龙弹琴了，对面只是朝诗雨大吼了一声，直接挥舞起了右手的爪子，“当”的一声，火花四溅，诗雨直接用手中的剑挡住了上古龙挥舞过来的爪子。

    “这个家伙好大的力气”，后腿了二三步的诗雨看着上古龙打算挥舞过来的左手，“呀！”大喝一声，鼓动身上的魔力，直接把上古龙整个身子掀了起来，重重的摔到了在地上，扬起一片灰尘。

    “好厉害！”IF和空帕在远处看到这一幕直接叫道。

    “嗷！”虽然被掀了开来，不过这龙并没有受到什么伤害，又重新站了起来，对着诗雨又是一声大吼。

    踏着重重的脚步，气势汹汹的向诗雨冲去，几乎是一瞬间，就跑到了诗雨面前，挥舞起大大的爪子，直接朝诗雨的头部拍去。

    面对即将到来的爪子，诗雨这次没有选择去硬碰硬，直接跳了起来，踩住上古龙的手臂，把手臂当成了跳板，直接跳了起来，落下的瞬间，一脚直接踹向了上古龙的头部，让上古龙直接飞离了原地六七米，整个滚成了一团，直接晕倒地上在起不能。

    “呼，应该搞定了吧”看到这只龙承受了自己一脚，已经躺在地上晕了过去，诗雨默默的念道。

    “太厉害了，诗雨酱，你居然一下子就搞定了那只怪兽”看到那只龙已经躺在地上没有动弹了，以为诗雨已经解决了这只上古龙，IF和空帕就走了过来。

    “还没有，这只龙只是晕了过去，我们还是快走吧，一会醒来了，就麻烦了”看到两人并没有直接逃跑，而是在原地等着自己，这让诗雨对两人倒是升起了一丝好感。

    “哎？它还没有死么？”听到诗雨的话，IF看了一眼在哪里躺尸的上古龙，惊讶的叫道。

    “嗯，它的防御很硬，要打倒它的话，可能要花费一番功夫，随时都有可能醒来，所以我们还是趁现在快走吧”。说话间，诗雨直接解除了大人的模式，重新变回了小孩模样。

    “嗯，那我们还是快走吧”空帕赶紧说道，三人对视了一眼，迅速的离开了这里。

    一路上，诗雨直接向二人问起了这个世界的情况，经过艾莉儿的观察，自己好像是不再原来的世界了，于是就说了自己的情况，问问她们有没有知道什么方法可以让自己回到原来的世界。

    二人见到诗雨刚才变身的样子后，对于诗雨是女神的事情，可以说是深信不疑，而且那个姿态散发出来的正气，绝对是友军无误！二人认为诗雨应该是来自其他世界的女神，就把这个世界的事情跟诗雨说了清楚。

    “所以，你们也不知道我怎么样才能回去么”这一路上跟着两人，诗雨算是稍微有些知道这个世界的情况了，在这个世界有着四块大陆，每一块大陆都有着一个女神统治者，不过自从二年前，或者说已经三年了，女神已经消失了差不多三年。

    “嗯，我们虽然不知道怎么让你回到原来的世界，不过伊斯可能清楚，要不你跟我们一起去问问伊斯吧？”IF想了一会儿，觉得这种事情还是去问问伊斯才行。

    “伊斯？”疑惑的看向IF。

    “伊斯全名是伊斯特瓦尔，由初代女神创造的人工生命体，目前是作为国家的教祖和历史记录者，对于你的情况可能知道一点，或许有办法让你回去”。

    “嗯，那就谢谢你们了，IF空帕”。

      
<4>
第三章 伊斯特瓦尔(1/2)


    “这城市看起来真大，远远的看过去就好漂亮”跟随着两人去找她们口中所说的伊斯，在走了一段不短的路程，诗雨就远远的看到了一座有淡紫色做成的城市。

    “这个就是空帕IF你们所说的紫耀之都么？”诗雨指着不远处一座竖立的现代化城市。

    “嗯，这个就是紫耀之都呢，一做紫色的国家，可惜她的主人已经不再这里了”IF看向远方的城市，心里莫名的感触，少了女神的这个国家，自己也变得陌生起来。

    “我们现在就直接去找你们所说的伊斯么，要不要先去吃一顿饭先？”感受着肚子的一点饥饿，诗雨觉得还是填饱肚子更为重要。

    “可以是可以啦，不过你有这里的钱么~我身上可是没有”IF掏了掏身上衣服的口袋。

    听到IF的这句话后，诗雨沉默了，自己世界的钱肯定在这里是没有用了。

    “我身上还有一点，既然诗雨酱饿了，那我们先去吃午饭吧”。

    “空帕你真的太好了”于是在去见伊斯之前三人就先去饱餐了一顿。

    “伊斯在吗我们回来了”。

    “IF空帕太好了你们总算回来了，担心死我了，啊嘞？好像你们还带来了一个客人，不知道这位是？”听到IF叫到自己的声音，伊斯赶紧从房间里面飞了出来。

    “这个就是IF她们说的伊斯特瓦尔么？不过看起来跟小琳一样大小呢”。虽然心里这么嘀咕着，不过诗雨还是礼貌的上去问候道“伊斯，你好”。

    “嗯，你好，不知道你是？”伊斯有些困惑的看着诗雨，不知道IF空帕她们带来这么一个小孩子是干嘛。

    “伊斯这位是诗雨，好像是因为意外来到了这个世界，你知不知道怎么前往别的世界”。看着伊斯困惑的样子，IF出声说了起来。

    “来自别的世界！”伊斯有些奇怪的看向了诗雨：“如果是来自别的世界的话，想要回去至少需要知道那个世界的坐标，然后还要有强大的能量打开那个通道才行”。

    “太好了，诗雨酱”空帕到伊斯这么说后，放下了紧张的心情，有些开心了起来。

    “嗯”。

    听到伊斯的话后，诗雨算是松了一口气，能回去就行，坐标的话艾莉儿应该有，于是开口说道：“那个坐标的话我应该有，请问你能送我回去吗…”。

    听了诗雨的话后，伊斯摇了摇手“办不到啦，办不到啦，凭我现在的样子根本帮不了你什么”。

    “为什么...伊斯你刚刚不是说可以吗？”IF看到伊斯的样子，有些奇怪的问道。

    “想要开启一个次元的通道所花费的能量是巨大的，至少要有紫耀之都全盛时期的信仰能量才行，现在紫耀之都自从涅普顿和涅普基雅消失了后，早就没有什么信仰了，而且玛吉空奴团的出现，更是把这点破坏殆尽。除非我们能重新找到一个女神，在把信仰聚集起来，才有可能”。

    “听起来就好麻烦的感觉，难道就没有别的办法了吗”，诗雨有些失落的看着伊斯。

    “没有办法的，除非你们能把涅普顿和涅普基雅找回来，或者在找一个女神才行，就算这样聚集信仰的能量也要很长的时间，除此之外，我想不出还有别的所以还是放弃吧”伊斯也是有些无奈的看着诗雨，紫耀之都现在都成了问题，更没有时间帮你了。

    “对了，我想起来了，涅普顿和涅普基雅虽然不知道去哪里了，但诗雨酱不是能变成女神吗！”IF单手低着下巴想了一会，想起了诗雨变身的画面。

    “对呢，对呢，还是IF酱聪明，伊斯我跟你说，诗雨酱也是一个女神呢！IF酱和我当时都吓了一跳呢”。

    “女神？”伊斯有些惊讶的看着诗雨，没有想到这个小孩子居然还会是女神。

    “不，我并不是什么女神，只是她们胡乱猜测的”。对于空帕的话，诗雨摇了摇手，听到她们说的什么信仰之类的，诗雨觉得自己一开始就想错了，变身什么的可能跟自己还是不一样的，也许那些人真的是女神。

    “可是你能变身成女神不是吗”，空帕有些不解的看着诗雨。

    “变成女神？诗雨你能变身给我看看吗？”听到空帕的话，伊斯看向了诗雨也想知道空帕她们是不是搞错了什么。

    “这，好吧”，自己能不能回去原本的世界就靠眼前的伊斯了，变身也不是什么太难的要求，对自己来说更是简单的要死，于是诗雨就再次在三人的面前变成了大人。

    “伊斯怎么样？诗雨酱是女神吗”。看到诗雨的样子，IF也忍不住问道。

    围着诗雨飞来飞去后，感受着诗雨身上的能量后，伊斯有些皱眉的看向诗雨，“我也不知道是不是，这个变身应该是跟女神的变身差不多的，不过明显她的身上并没有信仰之类的力量，也就是跟女神有点不一样，就是不知道能不能使用女神的力量”。想了想后对众人说道。

    “这样

 
<5>
第三章 伊斯特瓦尔(2/2)


嘛”，IF点着下巴看了诗雨一眼，然后眼前一亮，“对了，伊斯你不是还保存了一点信仰水晶吗？要不让诗雨酱看看能不能有反应？”。

    “可是，这个可是紫国最后的东西了…”伊斯有些不情愿的说道。

    “但是诗雨酱要是真的是女神的话，就能帮忙摆脱紫国目前的困境了吧”。

    “这...好吧”，听到IF的话，伊斯思考了下，决定还是回房间里面拿出来试试，如果没有反应自己也不会损失什么，如果真的有反应的话，紫国就会重新出现一位新的女神，就能摆脱目前紫国信仰流失的困境了。

    诗雨有些不知道该用什么表情看着IF，这样乱来真的好吗。

    没有多久伊斯就从房间里重新飞了出来，手里小心的捧着一个精致的盒子，飞到了诗雨的面前，直接打开了盖子，里面有一个金属银制的挂件？或者说是戒指又不太像的东西漂浮了出来。

    “你触碰它试试，看看能不能吸收”。

    “触碰？这样嘛？”诗雨伸出了手指，轻轻的点了一下。

    然后这个东西就在众人眼里化作了一道流光，直接被诗雨身体吸收了进去，感受着身体里一股新的能量，诗雨有些意外的看向伊斯，“这个难道被自己吸收了？莫非自己也有女神的潜质么”。

    “啊，诗雨酱你的样子变了”，空帕有些惊讶的看着诗雨的样子，吸收了信仰的能量后，诗雨的样子也发生了变化，头发和眼睛都变成了紫色的样子，身上白色的甲胄也变得有些淡紫色起来，还有多出了几个N字母一样的标记。

    “这个是因为吸收了紫国信仰能量的原因吧”，伊斯围着诗雨看了几下，然后双手互拍了一下，“既然诗雨酱你已经成为了紫国的女神，那我就和你好好好说下这里的情况吧，还有你作为女神应该有的责任”。

    “那个我们就先出去了，伊斯你慢慢和诗雨酱说吧”，说完IF就赶紧拉着空帕跑了出去，伊斯的说教没有半天可完全停不下来呢。以前涅普顿在的时候，因为老是贪玩不工作的关系，连累着自己也倒霉起来，自己可是因为涅普顿的关系深受其害。

      
<6>
第四章 业界墓地(1/2)


    半年后，在一座森林中，诗雨甩去了剑上的血迹，看着地上躺去的飞龙蜥，吐出了一口气，最后一个地区也算解决了，“这个地区的信仰估计也会增加了吧～那么下个星期开个演唱会吧”。 

    哪天经过了伊斯的教导，诗雨已经明白了怎么才能获取信仰，说白了就是做好事，替国民解决他们的困难，有时候什么鸡毛蒜皮的小事都要帮忙解决，说白了是女神，其实就是苦力，还没有假期的那种。

    刚刚干了一个月后，诗雨就觉得干不动了，因为实在太辛苦了，信仰还少的可怜不说，说白了就是这个国家的国民根本没有对这个国家有认同感，对国家没有认同感，自然对于女神也没有什么认同感了。

    最后诗雨疼定思痛，想起自己的世界是怎么解决这个问题，然后就参考起了以前世界的方法，怎么让国民认同自己，让他们认同自己是这个国家的一份子，诗雨就对着这个国家进行了大力改革了起来。

    首先就是要改善民生之类的，接着就是对于盗版的打击，然后就是对于那些大力反对的蛀虫统统下台，重新进行选举有能力的人，最后就是让民众的利益和国家牢牢的绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    最后诗雨还亲自当起了偶像，让国民们粉上自己。

    终于把这个摇摇欲坠的国家重新扶持了起来，半年后这个国家的人对女神的信仰已经达到了百分之二十，照伊斯的说法就是这个国家已经基本饱和，再也没有信仰可拿了，但是想靠这些信仰想要打通次元通道是不可能的，至少要有大陆全部百分之五十以上的能量才行，但是想要拿到这些能量就不免要与其他女神的地盘接触了。

    虽然那些女神都已经消失了，不过她们还有几个妹妹或者管理人员在，这个就不好办了，去别人家地盘挖人可是会发生战争的，还是回去问问伊斯有什么办法吧。

    等诗雨回到女神殿里，还没有问伊斯问题，反倒是伊斯急匆匆的跑向了自己，“诗雨，诗雨，我得到确切的消息了，消失的那些女神她们好像去了游戏业界墓地，我需要你和If空帕她们去哪里看看”

    “游戏墓地？那个好像也是三年前冒出来的东西，你的消息正确吗？”诗雨有些皱眉的看着伊斯，经过半年的相处，诗雨觉得伊斯也不是太可靠，经常会丢三落四的。 

    “这是真的，我今天在整理涅普基雅的房间时候，发现了她留下的一点信息，我仔细的看了下是刚刚好三年前的没错”。

    “……你今天才整理…然后就发现了…”诗雨已经不知道该用什么表情去面对伊斯了。三年前消失的女神不单单是这个紫国，还有别的三个国家的女神，如果自己要是能把她们救回来也许信仰的问题就能解决了。

    听到诗雨的话，伊斯也有些不好意思的辩解着：“其实我以前也觉得那个地方有问题，还和别的国家管理人联系了，不过去哪里调查的人无一例外的都没有传回来消息，此事就不了而知了”。

    “那我整理一下，你帮忙叫回IF和空帕吧”。游戏墓地…诗雨虽然没有去过那个地方，但是这半年来也是听说过哪里的，是在四个国家的正中间，一个三不管的地方，传闻那个地方非常的危险，有一个巨人一样的家伙守在哪里，凡事见过那家伙的人都死了。

    既然见过那家伙的人都死了，这个消息是怎么流传出来的那么诗雨就不知道了。

    “嗯，我现在就去联系IF空帕她们”，说完就急匆匆的跑回了房间。

    见到伊斯已经去联系IF她们了，诗雨就叫人找来了一些大臣，吩咐了一些事情下去，毕竟自己这段时间不知道会离开多久，有些事情还是尽早说好。

    踏踏踏...已经多年没有人踏进的业界墓地，今天又再次迎来了新的客人。

    到处都是破败的岩石堆，找不出一株有植物生长的地方，周围堆积各种坏掉的游戏零件，腐烂的建筑，破败的看不出是谁的墓碑，还有一些各种动物的残骸，天空则是被一片浓浓的黑云照着，使整个墓地变得暗谈无光，时不时的发出一声轰隆隆的响声，一道道雷电在黑云层里时不时显示着自己的存在。

    “终于来到这里了，原本以为这里会是多么可怕地方，结果什么东西都没有么”。

    “是...是么..说的也是呢，IF酱”仔细的观察着四周，听着云层里面传来的雷声，空帕有些紧张的看着周围。

    “你在紧张个什么呀，这里不都是什么都没有么”看到空帕的样子，IF有点无语的看着她。

    “对，对不起，我知道这里什么都没有，可是我就是害怕呀！”

    “轰隆！”又是一声雷声想起。

    “呀！”空帕紧紧的捂住了自己的耳朵，小心的看向四周，生怕出来什么可怕的东西。

    看到空帕的样子，IF无奈的看着她“真是的，我一开始就说了，你不来也没有关系的”。

    

 
<7>
第四章 业界墓地(2/2)


“不行！这里可是有涅普酱还有基雅酱她们的消息，我非来不可”说到两人，空帕的神情也变的极为认真起来，似乎不再害怕这里了。

    “业界墓地，正如字面上的意思，这里是以前逝去者之人的居所之地，这里的东西应该都是以前这里居民留下来的东西，不过据伊斯所说这里不应该存在这种情况才对”不过看着天空这种犹如世界末日一般，肯定是发生了什么。

    “是这样么”

    听到空帕的问话诗雨点了点头，紧接着说道。

    “IF桑空帕桑，按照艾莉儿的描述现在我们已经到了业界墓地中部，还记得那些传来的消息么，这里应该会有一个巨人才对，现在我们要小心了，记住不要离开我的身边”。

    “嗯”。

    一个小时后，IF擦了擦脸上的汗水“好像这里什么都没有的样子呀，什么东西都没有，除了这些死物”。

    “是啊，大家究竟在那里呢”空帕在四周继续查看了起来，因为都是各种高大的岩石块，视野各种被挡住，找人是极其不容易的。

    “你们2个在这里等我，我去上面看一看”没有理会说话的两人，诗雨对着两人提醒了一下，直接选择了这里的最高处。

    没有多久，诗雨就发现了什么，“IF桑空帕桑你们身后不远处，那边好像有着什么东西”说着诗雨指向了空帕的身后，不过因为被岩石挡住的关系，她们转向身后什么没有看到就是了。

    不过对于诗雨的话，她们自然是相信的，当下IF直接说着“既然如此，那还在这里等什么呢，我们赶快过去吧！”。

    等诗雨重新下来后，几人就向着诗雨发现的地方找去。

    “啊，找到了！是涅普酱她们！”远远的几人就看到了在那边有五个人好像被什么东西捆绑在了天空中，IF赶紧加快了速度。

    “不单单是涅普酱，还有小基雅，剩下的那些女神都在这里！”

    “这几个人就是IF桑空帕桑她们说的女神么？”看到几人的样子“福利啊~”诗雨也不得不赞叹一下这些捆绑，真是什么各种羞耻捆绑都有，不过没有跟几人一样冲过去，而是仔细的注意起了周围，几个女神的样子，明显就是被人打败了，说明这里肯定有着很强的敌人。

    “好过分，到底是谁做的这种事情...”看到几人的样子，空帕赶紧走了上去，试着去叫醒几人，不过个个都神志不清的样子，没有一个人清醒过来。

    “涅普酱，基雅酱！振作一点，快醒过来啊”跟空帕一样，IF也试着叫醒两人，不过怎么做无济于事。

    “有敌人过来了！空帕桑IF桑你们那边怎么样”一直观察着四周的诗雨，似乎听到了细微响声，赶紧对着2两人叫道。

    “不行，她们还没有恢复意识，可恶这些触手太烦人了”IF试着去砍断触手，缺发现只能砍出一个小小的缺口，想要砍断这么多触手，实在太难了。

    “这样么，那么用信仰水晶试试吧！”诗雨直接跑到两人面前，帮两人砍断了这些触手，让其中一个女神从中脱离了出来，直接掏出了身上的水晶。

    “是么，你们以为我会让你们得逞么！”一个声音直接在三人面前响了起来，伴随的是各种挡住去路的岩石被冲撞开来，一个巨大的向扎古一样的绿色机器人一样的角色直接出现在了三人面前。

      
<8>
第五章 冲突(1/3)


    “哈哈哈...还有人跑到了这里来，哈哈哈...你们是不想活了吧”刚刚一出现，这个不明原因的人就带着讥笑的话语看着诗雨她们。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “虽然不知道这个家伙没事的在发什么神经，不过空帕桑IF桑，你们在这里救出她们，我上去打倒这个家伙”虽然知道事情不会那么顺利，不过没有想到这么快就发生了，很明显这个家伙就是自己等人的敌人了，就是不知道会有多强，不过作为一个守门的应该不会太弱吧？

    伴随着各种步伐的突进，直接让自己占据有利的形式，诗雨就直接迎上了这个新出现的人？

    “终于来了一个像样的了，知道么？我在这里等了好久好久，可就是没有人来，就算来了一些人，也只是跟杂鱼一样……”面对着诗雨过快的身影，大个子不慌不忙，并不躲避，而是直接迎了上去。

    “这个家伙，这力量是怎么回事？”与这个家伙一接触诗雨就感觉到了面前大个子那跟自己相反一样的力量，散发着一股邪恶的气息，还有一股腐朽的气息，不停的纠缠着自己身体里另一股女神的力量，就好像是要腐蚀自己。

    “咦，你就是这段时间紫国新冒出来的女神吧，本来你躲在紫耀之都里我们还没有办法，不过你现在既然到了这里，也和那些女神一起留下来吧！”感受到身上诗雨传来的力量，大个子就明白了对方是什么人，没有多余的废话，说完这大个子就直接举起拳头挥向了诗雨。

    “喝！”诗雨迅速冲刺了上去，拳头与剑直接相撞在了一起，从中直接爆发出了强烈的爆炸声，就仿佛要破坏一切的强大气流，让诗雨踏的地面的硬生生踩出几个坑来。

    “这家伙力气好大”跳离开原地诗雨摸着有些隐隐作痛的手，重新举起了武器。

    “你这个小不点居然使用暗器！”看到自己拳头上留下的一丝划痕，大个子有些愤怒的大叫着。

    “我手上拿着东西你看不到吗？”诗雨有些无语的看着对方，虽然说是被风的结界隐藏起来了，但是至少能看到我握着一把武器吧？当然智障除外。

    不过既然双方是敌人，诗雨自然不会去在意对方说了什么，再次挥起手上的武器直接冲向了对方。虽然看不见对方的武器，大个子也不惧怕，仗着对方不可能真正伤到自己，直接冲了上去，两人再次相撞在了一起。

    两人互相碰撞带来的气压，硬生生推平了一些路边的各种石块，显示出了两人战斗的激烈，四周的空气更是发出了神经质般的悲呜。

    一阵狂乱的风暴肆虐在四周的角落，破坏着、践踏着一切。仅两个人的交手，就直接毁掉了附近的各种高于两人的各种东西，直接留下两人附近留了一大块的圆形空地。

    虽然力量强大，防御强大，但是过大的体型，限制了他的速度，可以说只能被动的挨打着，虽然也会反击，不过都被诗雨躲了过去，反而让诗雨在他身上留下了道道划痕。

    不过见到诗雨并不能实际的伤到他，大个子也不在意，不过在战斗一段时间后，发现自己不能真正的打到对方的时候，而且对方也没有虚弱的表现，就悄悄的通知了自己的同伴，相信不用多久就能赶来，现在自己只要好好的拖延时间就行。

    看来这个家伙也不是太笨。

    “IF桑？空帕桑？”另一边在诗雨和大个子战斗的期间，已经被救醒的涅普基雅有些迷惑看着二人，刚刚醒来的她还有点搞不清楚状况。

    “太好了，基雅酱，我在去唤醒其他的女神”看到涅普基雅已经醒来，空帕打算把其他几个也依次救醒。

    “涅普基雅，你终于醒来了。”时刻关注着诗雨和大个子战斗的IF发现身后传来的声音，转过身发现涅普基雅已经清醒了过来，就是人还有点迷糊。

    “这里是哪里，你们为什么在这里？”，刚刚醒来，发现IF桑正用关切的眼神看着自己，有些迷糊的涅普基雅站了起来，才发现这四周的变化，这末日一样的景色，还有看到远处的战斗，似乎想起了什么，“那个家伙是审判者，姐姐她们，游戏世界！IF桑，姐姐她们！”

    “嗯，我知道，你看看自己的身后”，看到涅普基雅急迫的样子，IF提醒了一句。

    “姐姐！”看到身后样子，涅普基雅想要直接赶快去救下她们，不过似乎刚刚醒来的缘故，腿一软就重新摔倒了在地上“嘶，好痛”捂着自己被磕到的手，眼角带着泪珠叫道。

    “你没有事情吧”IF赶紧跑了过去，把涅普基雅重新扶了起来。

    “你身体现在太虚弱了，不要乱动，先休息一下吧，回复一点力气在说”。

    “嗯IF酱说的对，基雅酱你还是先休息一会儿吧，不知道为什么涅普酱她们怎么也叫不醒。”

    “或许是水晶的信仰能量不够了，可惜我们就只有这么一块，只能等诗雨酱解决那个大块头在想办法了。”IF也是无奈，半年的时间，虽然经过诗雨的

 
<9>
第五章 冲突(2/3)


整理紫国的信仰已经恢复了过来，但是信仰水晶也不是什么随便就能弄的东西，单单这一块已经花费了紫国一半的信仰，剩下的一半也不是能轻易动用的。

    “诗雨酱？难道是那个和大块头战斗的人么？好强！”远远的涅普基雅也能看到二人战斗的场景，才发觉这个人好厉害，居然能压着那个大块头打，要知道这个家伙当初自己和姐姐等人也是苦战过的，才好不容易打败他，不过这个家伙怎么又重新复活了？记得当时好像明明已经死了才是。

    “嗯嗯，诗雨酱很厉害呢。这半年来都是诗雨酱帮了我们，要不然紫耀之都就完了。”和诗雨生活了半年多，空帕和IF可以说已经极其熟悉诗雨了，对于这个新晋升的女神所作所为她们都可以说看在眼里。

    “半年？”涅普基雅感觉又不好的预感。

    “不是半年，事实上你和其他女神已经消失了三年，这三年里发生了很多事情，这些东西我们回去后可以慢慢说清楚，没有女神的国家会发生多少混乱你应该清楚吧？”

    “对不起…”看到IF一脸严肃的表情，涅普基雅只能这样的回答着，没有面前几人的帮助，紫耀之都也许毁了也说不定吧。

    似乎是感应到了什么…涅普基雅把头转向了某处山坡上，一个带着成熟魅惑的气息身影出现在了哪里，然而涅普基雅缺瞪大了眼睛看着那个人影，似乎想起来了什么，整个身体也开始颤抖起来。

    “怎么会…”

    “你怎么了涅普基雅？”似乎发现了涅普基雅的异样，IF赶紧叫道，生怕涅普基雅出了什么变故。

    “IF桑空帕桑那个人”，听到IF的话涅普基雅才回神过来，直接指着她所看到的方向。

    “那个人？”听到涅普基雅的提醒，三人都把目光转了过去。

    一个全身看起来只穿着几块布片的人出现在了那里，全身上下都是暴露出来的性感身体，身后带着跟女神化一样的黑色翅膀，手中拿着一把跟镰刀一样的大型武器，黑色的眼罩覆盖了其中一只眼睛，犹如蛇蝎一般的眼睛微眯的看着战斗中的诗雨和审判者。

    似乎感应到了三人的目光，那个成熟的女性转过身子看向了涅普基雅这边，然后又转了回去，浑然不在意这边。

    “只是二个弱小的人类罢了，还有一个一点力量都没有的女神，倒是这边蛮有意思的，这个新出现的女神应该就是情报上说的那个新出现的女神吧，确实蛮强的，不过还不是我的对手！”

    “你在哪里看毛啊！还不快点来帮忙！”有着相同力量的大个子自然也感应到了自己同伴的到来，居然在哪里看戏，直接破口大叫着。

    “好吧，好吧，我这就过来。”

    听到同伴的求救，知道自己也不能看戏了，无奈的甩了甩手，直接飞了过来。

    躲过大个子的一击重拳，诗雨有些皱眉的看着过来的人影，这个好像有点不一样，全身都透露着给自己很危险的气息，不过看两人的样子明显是一路的。既然是敌人，诗雨自然不会跟别人废话，直接甩开了审判者，直接冲向这个新出现的敌人。

    “不行，我要去帮忙才行，IF桑空帕桑你们留在这里不要过来！”看到诗雨直接冲向了那个女人，生怕诗雨吃亏，涅普基雅直接对上了审判者，就算打不过，阻拦一下都好。

    看到诗雨冲向自己，这个女人嘴角勾起了一丝危险的微笑，三年的时间没有动手了，身体都差不多要生锈了。

    呜……就如空气在震动一样，无形的剑与有形的镰刀直接碰撞了在一起，对方直接在空中稳稳的接住了诗雨的攻击，并且直接压了回去。

    爆炸的声音在双方的碰撞中响起，力量的比拼直接以诗雨的败北而结束，在空中诗雨直接被对方重新压回了对面。

    “这个家伙不是一般的人！”要知道对于自己的力量诗雨可是极其自信的，对方居然能从力量方面压制自己。想到这里诗雨就避免了与对方正面的冲突，不然面对面自己肯定支持不了多久的。

    就像知道诗雨的想法是的，挥舞着剑的女人直接紧紧咬着诗雨，直接挥舞着密不透风的剑墙，只能让诗雨不断的防御着。然而这样并不是没有机会，对方并不会什么剑技，只是单纯的力量加上速度对自己不停的攻击着，肯定会有间隙的，只要找准其中的弱点，自己就能从中重新展开反击。

    想到这里诗雨就让自己冷静下来，机会只有一瞬间，如果没有把握住，到时候失败的肯定是自己，自己可不想和那些女神一样被触手绑好几年。

    每承受一次攻击，诗雨就越加感觉到对方力量的惊人，自己就像在大海里面的小舟一样，稍有不慎就有覆灭的危险，然而就是这样万分险峻下，诗雨还是找到了对方一丝的破绽，而这个破绽能让自己直接脱离这个一直被压制住的局面，重新整理好架势，

    “俾王铁锤！”

    揪准对方的一个微小破绽，诗雨直接从手中发动了自己一直默默蓄力的杀招，一道狂暴的旋风直接从诗雨手中的无形之剑发出，就好像要把附近的所

 
<10>
第五章 冲突(3/3)
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第五章 冲突(3/3)
 	 


有东西都要卷进来，直接打中了对面的胸口，把对方远远的从自己身边直接击飞了出去。

      
<11>
第六章 逃离(1/2)


    虽然是这样，不过诗雨还是被对方踢中了腹部，受了不轻的伤，趁这个机会诗雨回到了IF空帕身边。 

    另一边去迎击的涅普基雅也直接被打了回来，好巧不巧的直接落在了旁边，而对方完全没有受到一点伤害，只要是个正常人都能看到这是险境了。

    看到对方已经逃离了自己的攻击范围，不知名的女性看着自己没有知觉的右手，用力的捏紧了自己的拳头，没有想到稳胜的局面，自己不但没有拿下对方，居然还被伤到了，虽然这点伤不用多少天就能回复，但是现在右手已经派不上用场了。

    “IF桑，空帕桑，准备撤退！”

    “诗雨酱你没有事情吧，要不要先治疗一下！”，看到诗雨有些痛苦的捂着腹部，IF也知道诗雨肯定受伤了，担心的叫道。

    “要不还是我先给你包扎下吧！”空帕着急的翻着自己的背包想要拿出些什么治疗的药品。

    “你们以为你们能逃的掉吗！”一场打斗下来可以说基本没有受到什么损伤的审判者直接挡在了四人面前，大声的叫着。

    “怎么办，这个家伙完全没有事情呀！”看着挡住路的审判者和那个到现在都不知道名字的女性IF紧张的问着。

    “对不起，都是我太没有用了。”涅普基雅自责的道。

    “这不是你的错基雅酱。”空帕直接安慰道。

    “基雅酱你知道那个人是谁么？”空帕指了指那个被诗雨伤了右手的人。

    “我也不知道她谁，不过姐姐们都叫她黑暗魔女，这个人很厉害，我们就是败在她手里的”

    IF听到后有些惊讶的叫道，“不会吧。这个家伙原来这么厉害的么。”不过看到这个家伙被诗雨伤到了，又不免有点得意起来。

    “让我来吧，这个家伙应该躲不过才对。”虽然这家伙有着强悍又高防御的躯体，但是这个家伙本身速度可不怎么样，想到这里诗雨就直接解开了手上重新覆盖上风的武器。

    “可是你的伤...你不要紧么诗雨”空帕看着诗雨不顾身体的伤势打算继续战斗下去，担心的不行。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “还能勉强支撑一下吧，不这样做的话，我们就一个都逃不掉了”包裹的黄金剑身已经露出了原本的样子，淡淡的星光开始在剑身上聚集着，IF等人都有惊讶的看着诗雨手上的武器，这还是她们第一次看到诗雨这把武器的样子，平时都是被透明的风包裹着看不到剑身。

    “好温暖的感觉~”涅普基雅从剑身上感受到了某种不知名的力量，好像正缓慢的治愈着自己的身体。

    似乎是感受到了诗雨手上那把武器的危险：“你这个家伙是想要做什么吗！”审判者有些紧张的叫着！

    另一边远处的打算冲过来女性也停下了脚步，有些好奇的看着诗雨，她也从那把武器上感受到了生命被威胁的气息，“那个女神，现在很危险！”

    没有理会已经步步后退的审判者，诗雨手上的武器已经达到了自己想要的效果，“Excalibur！”

    一道狂暴的光之洪流直接冲向了挡在前方的两人，看到这个情况，黑暗魔女首先就以着自己所能达到的极限速度远远的躲避了这道攻击，虽然躲了开来但右边的身体还是被擦到了一点，感受着身体上火辣辣的剧痛，顾不上自己现在的伤痛，黑暗魔女惊恐的看向自己的同伴。

    只要被这道光柱扫过的东西，顷刻间就直接泯灭成了灰尘一样的微小颗粒，而挡路的审判者更是首当其冲，那笨重迟缓的身体根本躲避不了，直接就被这道光柱直接命中，“唔哇！”

    审判者直接发出一声凄厉的惨叫声，直接就被光柱直接带起来冲向远飞，最后在光柱消失的那一刻直接变成了黑漆漆的炭块物质一样掉了下去。

    在放出了这一击后，诗雨也支持不住自己的变身，直接变回了原来的样子，腹部更是点点樱红冒出。

    “啊诗雨酱你变回来了”，没有察觉到诗雨腹部的情况，看到诗雨连站稳的情况都做不到，空帕赶紧把诗雨扶住。

    “快走吧”，趁着这个时间，那个黑暗魔女还没有察觉到自己这边的情况，诗雨有些虚弱的躺在空帕的怀里说着，不然被抓到几人就完了。

    “哼，想跑！”看到几人的样子，虽然被伤了半边的身子，但是对付几个没有力量的弱鸡还是勉强能做到的。

    “诗雨怎么办，对方追来了！”IF转身一看，直接吓了一跳，看向空帕怀里的诗雨才发现对方已经昏迷了过去。

    “这样下去的话...我又要失败了么...这种事...我不能接受啊...”看到追击过来的黑暗魔女涅普基雅有些绝望的想着。

    “不要放弃啊，涅普基雅！如果你也在这里倒下的话，那么游戏世界就完了！”IF赶紧安慰起来有点自暴自弃的涅普基雅。

    “IF桑...是的，还不能放弃，”涅普基雅

 
<12>
第六章 逃离(2/2)


想着自己目前所能做到的办法。

    “对了，信仰水晶还有一点力量，如果把它引爆的话...一定要成功啊！”涅普基雅直接取出身上还残留一些力量的水晶，因为救自己的缘故只有不到三分之一的能量了，略犹豫后，直接扔向了后面追击而来的黑暗魔女，然后水晶直接甩到了对方面前。

    “碰”的一声直接爆炸了开来，直接照亮了这一片的空间。

    “我的眼睛看不见了，啧..这些混蛋！”黑暗魔女也没想到对方还有这种方法逃离自己的方法，一时不察直接中招了，让整个眼睛直接出现了失明的状态，只能紧紧的闭着不让眼睛那么难受，直到几分钟后眼睛才逐渐恢复清明，然而对方早就已经逃离的无影无踪了。

    “可恶...”拖着这副受伤的身体去追击她们明显是不明智的，现在这个情况也不知道她们跑到那里去了，看着剩下被绑的四个女神，黑暗魔女只能无奈的放弃。

    “算了，她们以后还会来的，到时候就将她们一网打尽好了”拖着受伤的身体黑暗魔女走向了自己的同伴，这个家伙不知道死了没有，不过就算死了也没有关系，玛吉空奴大人也有办法把他救活。

    “呼呼，好像终于甩掉她了”在胡乱瞎跑了一段时间后，IF发现身后并没有追来的身影算是送了一口气。

    “好累啊...”抱着诗雨逃跑空帕见IF停了下来，也让自己停下来休息一会，抱着一个人实在太累了。

    “嘛...毕竟你抱着一个人么，还是先替诗雨好好包扎一下吧，等会我来抱她好了”IF有些不好意思的看向空帕，毕竟这一路下来都是空帕抱着诗雨，反倒是自己什么都没有做。

    “我们逃掉了么...实在是太好了”听到IF的话，涅普基雅勉强的露出了一个笑容，然后整个人就直接昏倒了在地上。

    “涅普基雅！涅普基雅你怎么了”IF赶紧扶起涅普基雅，才发现她也昏迷了过去，而诗雨又受了重伤，看着这昏暗的坟场，完全迷失方向的IF简直欲哭无泪。

    “没有想到花费了这么大的劲，才救出涅普基雅一个人，其他的女神还没有...”空帕有些难过的说道。

    “请不要灰心，能救出涅普基雅已经很不错了，回来的路线我已经为你们规划好了，你们顺着这个路线就能尽快回来了，稍后我会传给艾莉儿的”目睹了这一切的伊斯在通讯的另一头安慰起了两人，远在天边的她也没有办法救治现在的两人，只能让两人拖着受伤的成员尽快回来。

    没有多久艾莉儿就接收到了伊斯传来的讯息，喵！喵！一副地图从艾莉儿的头上显示了出来，两人查看了一下自己目前所在的地方，发现距离出口已经很近了，IF就当场背起了涅普基雅。

    “走吧空帕，现在我们要抓紧时间了。”

    “嗯。”有了这条清晰的地图后，可以说两人以着比来时更快的速度走出了游戏墓地。

    

    

    

      
<13>
第七章 回到紫耀之都(1/2)


    “呼呼呼——总算是回来了——呼呼呼。﹢三∪捌∪看∪书﹢”抱着受伤人员的两人停在了城门之间就像是受累的牛一样，不停的喘着粗气，直接吸引了一大批围观的群众。

    有些眼尖的群众自然是看到了受伤昏迷的两人，对着身边的同伴窃窃私语的说道：“那个紫色头发的女孩是不是女神大人啊？”

    “我也觉得有点像呢，不过女神大人不是已经失踪三年了么？”

    “啊，谁知道呢，不过确实是失踪的女神大人啊，也不知道发生了什么事情。”

    “也不知道是好事还是坏事啊。”

    有些担忧国内情况的群众则是表明了自己的忧虑，这一年来国内可以说已经习惯了诗雨的统治，也认可了诗雨的统治，要是两方女神因为意见不合打起来的话，那就糟糕了。

    就算在怎么窃窃私语，围观的人数多了起来，窃窃私语就变成了平常话语，而他们所说的女神自然是涅普基雅了，至于诗雨并没有在人前用过小女孩的形象，他们并不知道另一个人是她，只是觉得有点熟悉，并没有联系到女神的样子。

    “你们这是干什么！都围在这里做什么！”守护在城门的卫兵自然是发觉到了这里的不对劲，两个士兵走了过来，开始观察这里的情况。

    “啊，IF大人！”走到人群之间，士兵在发现被围观的群众是IF后赶紧向她行了一礼。

    “你认识我么？”

    “有幸见过几面。”士兵一脸尊重的看着IF。

    “算了，这个不重要，情况你也看到了，我这里两个人都受了重伤，你赶紧叫人来帮忙。”

    “是，还请稍等一下。”看了一眼受伤的两人后，士兵眼神一尖。赶紧对着自己的同伴吩咐道，而自己则是驱赶着人群。

    “大家都让让，不要在这里围观了，伤员么，没有什么好看的，不要在这里阻碍交通了。”

    只是一会的时间，群众就被这个士兵疏散了开来，不久一队士兵就跑了过来，把IF几人保护在了身后。

    “IF大人请在等一下，已经去拿救助工具的物品了，还有教会的治疗士也有兄弟去叫了。”

    对于这个不知名士兵的做法IF暗自点了点头，就继续查看起了涅普基雅和诗雨的情况。

    在所有人员都到齐后，几人总算是一路安全的回到了教会，IF才算放下了紧绷的心。

    “IF你们总算回来了，担心死我了。”IF几人才刚刚回到教会，伊斯就已经得到了通知。等到IF遣散掉那些人员后，伊斯才跑了出来。

    “嘛，我们不是安全的回来了么。”见到伊斯，IF也难得露出了一丝笑容，虽然这次没有救到所有的女神，不过也没有白费功夫，至少救回来了一个。

    “涅普基雅和诗雨她们两个没有事情吧？”

    “涅普基雅只是能量使用过渡了，休息几天应该就没有事情了，反倒是诗雨受了一点伤，虽然已经经过了治疗，不过受的伤有点重，应该要休养一段时间才能恢复。”

    “嗯，先把她们放到内室里吧。”

    “好。”知道这里不是说话的地方，IF和空帕就一人抱起一个，把两人小心的放在了各自的房间。

    放好了几人后，伊斯就看向了两人:“给我说说你们这次旅途的经过吧。”

    ——————————————————————

    经过了一天的休养，昏迷的涅普基雅总算恢复了过来。睁开眼睛后就发现了熟悉的天花板，稍微理清了下思绪后，才想到自己已经被人救了。

    所以现在是在自己的房间么？怪不得有点熟悉呢。

    翻开身上的被子，涅普基雅从床上起身。静悄悄的，房间里面并没有别人，身体还有些无力感，身上的衣服倒是被人换过，几件贴身的内衣穿在身上。想了一下后就打开了房间里面的衣柜，选了几件自己比较喜爱的穿了起来。

    “早，早上好……”打开房间的门，走向客厅里，涅普基雅就看到了看着电视的IF几人。

    “涅普基雅，你总算醒来了。”看着电视的几人发现已经醒来的涅普基雅不约的露出了放松的表情。

    “太好了，你睡了很久呢，我们真的很担心你呢。”空帕走到涅普基雅的身边，高兴的看着她。

    对于关心自己的几人涅普基雅不好意思的笑了笑。

    围绕着涅普基雅飞绕几圈，伊斯看向了好像已经有所回复的涅普基雅。“怎么样身体感觉好些了么？”

    “那个……我已经没有事情了……只是……非常抱歉……”涅普基雅明显想说些什么，只是想到自己等人的遭遇，最终只能一脸抱歉的看着伊斯。

    “你不必道歉，没有调查清楚哪里，我就让你们五个人前去了，该说道歉的是我才对。”

    “诶……？”

    似乎没有想到伊斯不但没有怪罪自己，还

 
<14>
第七章 回到紫耀之都(2/2)


把责任拦在自己身上。看着一脸抱歉表情的看着自己的伊斯，涅普基雅摇了摇手。

    “伊斯没有问题的，只怪我们的力量不够，才会……”想到还没有被救出来的几位女神，涅普基雅心里又是一沉。

    “伊斯，涅普基雅你们互相拦过错的事情就先到这里吧，说说你们这三年来发生了什么吧？”

    与涅普基雅一样，在她醒来后没有多久，诗雨也醒了过来。在房间里查看了一下自己的伤势没有对行动造成什么大碍后就穿好衣服走了出来。

    “还有伊斯原来一开始你就知道她们去了哪里，还骗我们说什么都不知道，是对我们的不信任么？”

    “抱歉，我也是没有办法，已经失去了涅普基雅她们，不能让你和空帕她们在冒险了。”

    “只是你没有想到空帕IF会一直调查这件事情，还差不多查出了女神消失的地方吧。”

    “是。”

    可以说伊斯的做法自然是为保护IF和空帕，毕竟五个女神前去业界墓地都失去了联系，更不用提只是普通人的空帕和IF，这次会提出来也是有了诗雨的加入，让她看到了一点希望。

    “那个…这次真是太感谢你了诗雨酱，还请不要怪罪伊斯……是我们自己的问题。”

    涅普基雅一脸愧疚的表情，让诗雨不自觉的把头转向了别的方向。“我才没有心情去说她呢，你们的情况是怎么回事，那个黑暗魔女和大块头虽然厉害，但应该也不是你们五个对手吧？”

    “嗯，那个审判者和黑暗魔女一开始都被我们打败了，不过后来那个黑暗魔女不知道从哪里得来的力量超过了我们，我们全都败在了她手里。”

    “不会吧，你们可是五个人呀！”虽然一开始就听过涅普基雅说过，现在在听一次，IF还是觉得难以接受。

    诗雨有些皱眉，看着一脸抱歉愧疚的涅普基雅。“会是那个玛吉空奴的力量么？”

    “可能是也说不定。”回忆着当时对方突然暴增的让人感到绝望的力量，涅普基雅脸色有些难看。

    “话说回来，自从我们战败后，游戏业界已经如何了？都已经过去了三年了……”

    “情况可以说已经非常糟糕，以玛吉空奴的犯罪团伙已玛吉空奴的意旨，控制了大半个世界。”

    “他们大肆的搞盗版……现在就连孩子们都觉得盗版是正常的了，开始支持他们，现在除了我们的国家，剩下的三个国家情况都不堪设想。”

    “可以说信仰玛吉空奴的人越来越多，信仰女神的已经越来越少了。”

    “没有女神的国家会发生这种事情也是不可避免的，而且我们也没有能救回她们……”几人的一言一语让涅普基雅瞬间就明白了现在的险峻，如果自己的国家不是在这半年出现了新的女神，搞不好已经没有救了也说不定，毕竟另外三个国家还有女神的妹妹，除了某个大胸没有妹妹。

    “那个真的是太谢谢你了诗雨酱。”作为这个国家的女神，涅普基雅自然能感受到这个国家国民的信仰力，前所未有的饱和，也不知道诗雨是怎么做到的。

    “不用谢我呢，我也有着自己的目的。”

    “诶？”诗雨的话让涅普基雅不由的发出了一声疑惑。

    不过空帕倒是替诗雨解释了起来。“诗雨酱她是来自别的世界呢，不过据伊斯所说想要回去的话需要很多的信仰能量呢。”

    诗雨平静的点了点头。“嗯，就是如此。”

    “原来是这样么，放心好了诗雨酱，你一定可以回到自己的世界的！而且你救了我也是不争的事实，如果姐姐她们还在的话肯定也会帮助你的。”

    “谢谢。”

    涅普基雅如此好说话是诗雨没有预料到的，原本还以为这些女神会很傲气的，有脾气的，现在看来倒是和小女生差不多，而且自己成为了她们其中的一员也没有反感的迹象，让诗雨心里不觉得松了口气。

    













  
<15>
第八章 商量(1/2)


    “虽然这次把涅普基雅救出来了，我们也明白了女神们还活着。÷san∫吧∫看∫书÷不过也是因为对方没有防备，下次就没有那么容易了。”

    感觉这么一直站着说话有些累的诗雨随意的找了一个空的沙发就坐了上去，看向了空帕。

    “空帕我睡了多久了，感觉肚子好饿，麻烦你给我弄点吃的吧。”

    “好...好的，你和小基雅都睡了二天了。小基雅也一样吧，我这就给你们准备一下吃的东西，应该不用太久。”听到诗雨的话空帕就离开了客厅，向厨房走去，没有多久里面就响起了各种餐具的声音。

    “那诗雨酱有什么办法么？还请你帮帮我救回姐姐她们。”涅普基雅求助的看向诗雨，目前凭借她一个人的力量是绝对没有办法救出姐姐和被抓的女神的，而诗雨的力量让她看到了希望。

    有些慌神的涅普基雅，诗雨觉得还是先让她冷静下来先。

    “别急涅普基雅，你知道玛吉犯罪团的目的么？据我们调查了解的情况来看，是打算复活犯罪之神玛吉空奴，而你们在这三年里只是被抓，并没有被杀明显那个家伙只是在吸取你们的力量。不过依照现在继续衰弱下去的世界来看，玛吉空奴的复活只是时间上的问题。”

    “那我们没有办法阻止他们么？”

    “有，除了你们两个女神外，能帮到你们的还有那些女神的妹妹们。”

    “诶！？除了我，剩下的女神也有妹妹们么！”伊斯的话对涅普基雅不亚于晴天霹雳。

    诗雨有些意外的看了涅普基雅一眼，怎么连其他国家的掌权者有没有妹妹都不知道的，不过仔细想想自己有妹妹的话也不是什么好炫耀的事情，涅普基雅不知道也不奇怪。

    “是的，你应该知道除了守护女神外就只有女神候补能获得信仰了，如果她们能重新聚集起信仰就能削弱玛吉空奴的力量，不过......”伊斯有点迟疑的看着几人。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “怎么了么，她们有什么问题么？”

    诗雨有些疑惑的看着伊斯，难不成那些人很不好说话么？但是救的对象是她们的姐姐应该会同意吧？虽然掌权这个国家已经半年了，但诗雨行动的范围也就紫国的区域，对于别的国家了解的也不多。毕竟一个国家的女神跑到另一个国家的土地上被认为是宣战的可能性是非常大的，伊斯也告诫过诗雨，没有什么非常重要的事情还是不要跑到别的国家去。

    至于为什么，这就要扯到信仰的问题了。

    由于女神的力量源泉来自于信仰，而信仰又来自于自己所守护的国家居民身上，也就是说城市的居民越多，被信仰的女神力量就会越加强大。想想一个人形核弹跑到自己的国家，自己对对方又一点都不了解，后面会发生什么谁都不可预料。

    如果觉得对方是来抢人的，这个女神要是比较暴躁的那种，连听你的一句解释都没有就开战了也不是不可能。所以一般去对方国家的时候都会先递上名片，告知事情原委，就算这样身边还会有着对方的人时刻跟着你，以防止你做出有损国家利益的事情。

    而且紫耀之都据伊斯所说也是四个国家里面最强的，因为这个还经常被剩下三个国家所敌视，所以诗雨这半年来完全都没有离开过紫耀之都的范围区域。

    “既然是被叫做女神候补，自然是还没有成为女神，所以...”

    “所以需要她们成为女神才行是吗？不过那不是很简单的事情么。”自己成为女神不是直接吸收了信仰水晶就变了么，这里面还有自己所不知道的文章么。

    “不，诗雨你的情况应该是属于意外，虽然我也不知道为什么你能直接就变成女神了，但是成为女神并不是一件简单的事情，比如涅普基雅也是经历了很多困难才成为女神。”发现诗雨把事情想的太轻巧了，伊斯直接解释了起来。

    “是这样么？”

    IF认同的点了点头。“嗯，涅普基雅确实经历了很多困难，不像诗雨酱一样直接吸收了信仰水晶就变成女神了。”

    “不愧是诗雨酱呢，实在是太厉害了。”听到诗雨变为女神没有经过任何磨难就能直接变成女神，想起自己吃的那些苦头，涅普基雅羡慕敬佩的看着诗雨。

    “但是那些候补女神也不知道要多长时间才能变为女神，总不能一直等她们变为女神了在出发去救那些被抓的女神吧？哪样肯定什么都迟了。”IF皱了下眉，虽然说的轻巧，但是谁知道那些女神能不能变为女神，三年过去了还是候补就知道不能对这个抱有希望。

    “这样的话我们可以请求住在各国境内的游戏吉祥物求助。”伊斯又提出了另一种方案。

    “游戏吉祥物？”三人异口同声的说道，同时皱眉，这个名字一听就感觉不是什么靠谱的东西。

    “它们是由古代女神创造，是暗中监视与维护世界平衡的存在，它们住在各个国家里确保其繁荣，并对所有势力保

 
<16>
第八章 商量(2/2)


持中立，有需要时它们会协助女神消灭邪恶势力。”

    “诶？你不是说它们是中立么？”诗雨可没有觉得自己听错，伊斯是说过中立吧！

    “口误，这只是口误啦！”感觉到自己威信可能受到了挑战，伊斯直接飞到了诗雨头上，狠狠的怕了她小脑袋一下。

    “好痛！”捂着自己被打的头部，诗雨有些可怜兮兮的看着伊斯，眼神就好像在述说着为什么打自己。

    “哼。”伊斯有些傲娇的撇了诗雨一眼，然后就就飞到了原本的地方，明显没有打算道歉的意思，继续说了起来。

    “不过我也不知道它们所在的地点，就连紫耀之都的吉祥物我也找不到它的位置，所以我们还是要做好两手的准备，这几天大家先休息休息吧，有了消息我会通知大家的。”

    “说的也是呢，诗雨你这几天就好好的养身体，至于涅普基雅今天就好好休息一下吧，明天就就和我接一些战斗的小任务好了，还可以保持住信仰不流失。而且三年都没有战斗了，至少要把战斗的感觉找回来先。”

    “是，IF桑。”

    既然计策已经定下来了，诗雨也就不在说些什么，安安稳稳的坐在客厅里看起了电视，等着空帕把饭菜做好。

    在吃了一顿让人舒服的早餐后，诗雨就开始玩起了游戏，不得不说这个世界的游戏数量多的数不胜数，就连虚拟网游都有，当初诗雨在见到这个的时候还吓了一跳。一开始的时候诗雨差点沉迷在游戏里，如果不是身边跟了一个跟苍蝇一样的家伙每天对着自己嗡嗡的说教，什么女神，什么工作，什么责任都要见鬼去了。

    看见诗雨吃玩了饭当场就玩起了游戏，伊斯的眼角瞬间就抽了一下。不过想着涅普顿和诗雨的对比就大感安慰，现在国家已经基本饱和的信仰度，就不在说些什么，直接跑回了自己的房间。

    “诗雨酱你在玩什么呀。”

    或许是因为诗雨吸收的是紫耀之都的信仰水晶，因为都是同一种力量的缘故，涅普基雅对于诗雨的感觉就好像是自己的姐妹一样，到处都给自己透露着亲切，也不怕生，就直接坐在了诗雨的旁边看着她玩游戏。

    “是刚刚上市不久的游戏，我玩了下感觉还好，你也要玩么涅普基雅。”

    “嗯，好。”正想着怎么好和诗雨搞好关系，涅普基雅自然不会去拒绝，笑着点了点头。

    “如果是两个人玩的话，等会我看看有什么...”放下了手中的游戏，开始翻找着两个人能玩的游戏“好，就这个吧！”

    两人看起来还是蛮好相处的，IF就放下了自己的心。本来她还怕两人会不和就去当一个和事老，不过看来两人都很明事理，就拉过了空帕，对着玩游戏的两人说了一声，两人就直接离开了这里。

     
<17>
第九章 小麻烦(1/2)


    至于诗雨提供两人玩的游戏自然是一款叫做侏罗纪公园的游戏，顾名思义就是在恐龙的攻击下幸存者需要存活到时间结束。ζ參↑叭↑看↑书ζ里面可选的职业长达上百种，弱的强的都有，不过职业都不是固定的，进去直接给你一个人物，职业却是随机的。

    脸好就是三红出门，带狗又带刀，可谓是开局一条狗装备全靠爆。而且也没有什么诸多烦杂的任务，自由度非常的高，有多种的玩法，游戏的可玩性非常的高，诗雨的脸不错，直接随机到了吸血鬼，不用什么烦杂的操作进去直接a就行了，不是你死就是我亡。

    “在边缘地区发生了一场小型地震，造成了数十人死亡。在市中心之间疑似发现玛吉犯罪团的踪迹，正在侦查之中。绿色大陆的人民好像发现了自家的女神已经战败，人心各种浮动……”

    在和涅普基雅玩了几个小时的游戏后，诗雨就整理起了已经压了好久的政务，这多天下来，这些政务已经堆了快要她一人高了。预想的方案下面的大臣早就已经替她想好，她也就是打个x和√而已，行动效率还是蛮高的。

    对于诗雨的行为涅普基雅倒是没有什么感觉，这种事情本来应该是她来做才是，不过她和自家姐姐一样看到这种东西就感到头疼，不像诗雨一样要亲自过目才是。直接就给了下面的大臣自行判断，她和自己的姐姐反而更适合去做一个打手。

    现在有诗雨在哪里认真的整理，她倒是非常高兴。

    而且多了一个妹妹不是非常好嘛？作为同一侧的女神，力量也是一个体系，她已经把诗雨看做了自己的姐妹，因为年龄岁数小，人也是小萝莉一个，涅普基雅已经把诗雨当成了妹妹对待，自然不会对诗雨的行为有什么不满，反而觉得诗雨时不时皱眉的样子很是可爱。

    “诗雨酱，先休息一下吧。这是我刚刚做的布丁，试试味道怎么样。”

    诗雨在批改政务的时候，涅普基雅再旁边稍微看了一段时间后发现自己可能帮不上什么忙就去厨房做了一些小点心，等诗雨批完了政务的时候就递上了早就准备好的甜点，一盘看起来就让人感觉可爱又好吃的果冻。

    “谢谢你涅普基雅。”批完最后一本奏章，打算伸个懒腰活动下筋骨，面前就出现了可口的甜点。也没有客气，诗雨直接就伸手接过。

    “味道不错，很好吃。 ”

    “你喜欢就好，厨房里面还有，吃完了我在给你盛一个。”发现诗雨喜欢，涅普基雅的笑容就更加高兴了。

    “嗯，好～”没有花几口，诗雨就直接吃掉了这个跟饭碗差不多大的大号布丁。

    “打扰了。”

    刚刚吃完三个果冻的诗雨正打算要第四个的时候，外出的IF和空帕两人就已经回来了。

    “你们回来了么，IF空帕，刚刚涅普基雅做了一些甜点呢，你们也来试试吧～”

    对着两人招了下手后诗雨转向了涅普基雅：“再给我来一份，不对，是多来几份！”

    诗雨的话让涅普基雅笑容一僵，原本还以为诗雨人小不用吃几个就饱了，所以就没有做多少。现在IF和空帕回来又要分出去几个，也就基本没有了。

    只能尴尬的对着诗雨说道：“诗雨酱，布丁就剩下两个了，给了IF桑和空帕桑就没有了。”

    涅普基雅的话让诗雨一顿，稍微想了一下后直接说道：“IF和空帕都不是外人，那就别给她们了，剩下两个我都要了！”

    “那个...吃多了果冻对身体不好的...”

    似乎没有想到诗雨会这么霸道，涅普基雅小心翼翼的说道。生怕诗雨生气，现在可是她和诗雨加深感情的时候，如果诗雨真的要，她只能对不住刚刚从外面回来的两人了。

    “好了涅普基雅，诗雨对于喜欢吃的东西就是这样的，别指望她会分给我们了，除非那个食物很多足够吃或者不太和她胃口。”

    看着一脸为难的涅普基雅，IF有些无奈，不过她也不是什么小孩子，自然不会去跟小孩子抢食物的，虽然诗雨现在是女神，不过真实年龄还没有她大，自然不会去计较些什么。

    “嘿嘿～”空帕对于诗雨的行为只是笑了笑也没有说什么，平常诗雨的食物都是她做的，诗雨对于食物的执着没有人比她更清楚了。

    “嗯，那好吧。”两人都这么说了涅普基雅就点了点头，向厨房走去。

    “今天我和空帕出去的时候发现了这个，诗雨你看看。”从桌子上自己泡了一杯茶后，IF把手中的一张宣传单丢给了诗雨。

    “什么东西？反对女神的统治？”诗雨有些疑惑的查看起手中的宣传单，看完所有的内容后脸色有些奇怪起来。

    上面的说法无非就是述说着女神的总总不是，让人们团结起来，遵循正确的规则生活，不需要女神，反对女神的高压统治，没有女神的世界会是如何的美好。

    “所以诗雨你怎么看待这件事

 
<18>
第九章 小麻烦(2/2)


情。”见诗雨放下了手中的宣传单，IF就知道她已经看完了，直接开口询问道。

    “出发点很好呀，不需要女神的一言堂，只需要法治，不是非常棒的提议么。”

    作为一个来自21世纪的文明世界，诗雨觉得写出这个宣传单的人是比较有远见的，不过居然敢在女神眼皮底下做这种事情，就不怕遭到报复么，反对神学的人可是没有好下场的。就算是自己原本的世界也是血淋淋的教训，不知道付出了多少人的鲜血。

    “你是笨蛋么！”IF捂脸，作为一个从小就听着守护女神长大的IF在怎么聪明，也是无法想象没有了守护女神的日子。

    “虽然我不知道没有了守护女神的世界会是怎么样的，但是那些人类无法对付的怪物就是人类无法逃避的难关，然后呢？一个没有女神的世界发生了利益冲突产生骚乱是不可避免的吧，最好的情况还是需要推举一个人作为上位者来处理这些事情，这跟女神的统治又有什么区别呢？”

    “嗯，IF你说的确实不错，那么只好把那个散播对女神不利的人抓起来了。”就算人类作为主宰的世界，依然也是有着各种不公，法治也只不过是上位者的工具而已，让别人来统治国家还不如自己来，趁现在事情还没有闹开的时候，就把危险消灭在萌芽里吧。

    “现在出发的话应该还来得及，我和空帕回来的时候，那个人还在广场里面宣传传单。”

    “......”诗雨有些无语，还以为对方有那么远的见识会做的多么隐秘，结果居然是一个弱智组织，活该失败！

    “在这个节骨眼上，说不定是玛吉空奴犯罪团的新招也说不定，果然还是先去看看吧。”IF都这么说了，诗雨觉得也不能不管。

    “事不宜迟，现在就出发吧。”放下手上的工作，一群人立即跟上了IF和空帕。

    “请看看这个宣传单吧，没有守护女神的世界，世界会变得多么更加美好......”

    距离教会不算远的广场上，一个看起来三十左右的妇女，对着路过的人群不时的发着手中的传单，炎热的天气使的妇女的额头不时的留下一滴滴汗水，听到妇女的叫喊，一些人群唯恐避之不及，纷纷远离，对妇女手上的宣传单看上一眼的兴趣都没有。

    “让开点！”一位被抓住手的仁兄，看了一眼妇女，挣脱了一下，把自己被拉住的手挣脱了出来。

    “对不，对不起！”害怕的看了一眼脸色怒容的男子，妇女有些害怕的躲远了一点。

    皱了皱眉，男子看了妇女一眼直接离去。

    就算在这个男子身上失败了，妇女也没有放弃，直接搜寻了下一位目标，一个拉着小男孩的年轻妇女。

    “我们需要法治，不需要守护女神......”

    “妈妈，这个阿姨在说些什么啊？”小男孩疑惑的看着面前唧唧歪歪的妇女，年龄尚小的他还没有听明白这位妇女话里的意思。

    “嘘，小声点，别理她，我们走......”说完就拉着小男孩的手头也不回的离开。

    “哎...都没有人看看...我明明通宵抄了一百多份...今天的集会本应人势浩大，为什么都没有人理我呢，我果然只是在浪费时间么...大概也不会有人跟随我反对女神吧...”找了那么多人，都没有几个人愿意理自己，妇女有点不解。

    “不行！我不能动摇，我必须要坚持下去才行，我的做法才没有错，也许，大概是没有错的。”似乎说服了自己，妇女的神色瞬间变得认真起来。“没错，在这些宣传单没有发完之前，今天绝对不回家！”

    “找到了，那个女人果然还在那里！”

     
<19>
第十章 伊斯？(1/2)


    “嗯？IF桑你不是说这里出现了一个团队组织么？怎么就一个人。”涅普基雅有些好奇的看着被IF围住无法逃脱的妇女，有些奇怪的问道。

    “诶！？我有说过团队么。”被问道的IF想了想自己的说词，貌似没有提到过呀。

    没有去在意两人的对话，诗雨走到近前看着一脸胆怯的看着自己等人的妇女。有点发白的紫色长发，穿着一身正式的西装，脸上带着的眼镜给妇女带上了一丝文艺的气息，瘦瘦弱弱的样子让人完全没有办法联系到她就是那个发着传单嘴里喊着抗议女神的人。

    “听人说这里有一个诽谤女神的组织，那个人就是你么。”

    “原本是...这样的，不过...好像没有什么人加，直到现在还是我一个人...”面对诗雨的问题，妇女如实的回答着，没有一点想要辩解的意思。

    “你知道诽谤女神是什么罪名么？杀头的大罪！是谁指使你做这种事情的，赶快交代出来。”

    “实在是对...对不...对不起，没有别人，都是我自己弄的...对不起...”

    似乎没有想到只是小女孩样子的诗雨却是说出一脸恐怖的话语，被围住的妇女瞬间一脸担惊受怕的看着诗雨，虽然不知道面前问自己话的女孩是谁，但是那个紫色头发的少女她还是知道的，这座国家的主人之一。那么和她一起出现的人肯定都是自己惹不起的人物，只能不停的道歉着。

    原本还以为敢反抗女神的会是多么了不起的角色，结果是这种怕死的货色，诗雨一下子就对对方失去了兴趣。拿过妇女手里的传单，连复印的痕迹都没有，全是手抄本，所以就她一个人应该不会错，如果是一个人的组织的话估计吓吓她以后就不敢在做这种事情了。

    “嗯，不管怎么样我们已经从下面的人收到了投诉，所以我们必须要求你停下来，这位小姐…？”涅普基雅有些迟疑的看着面前的妇女，感觉叫阿姨大妈的又有点不太礼貌。

    “是，是，我明白了！”发觉对面的女神好像没有打算追求自己的责任，这位妇女赶紧一脸的答应。

    “那个你是谁，下次最好不要做这种事情了，不然...”诗雨对着对方做了一个杀头的手势，直接把对方吓的不轻。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “我知道了！！我叫丽，公民团体，刀锋意志的头号代表。那个...冒昧问一下，请问你是谁……？！！！”

    看着面前的女孩，丽认真的回答着诗雨的话，不过看着诗雨的样子确是越看越是熟悉，直到最后看见了那根迎风的呆毛。那位刚刚新出现半年的守护女神直接就在脑海与面前的少女拼成了同一人，有些惊讶的看着诗雨：“等等！你是那个新的守护女神——高町诗雨！”

    “诶？居然被认出来了。”诗雨一脸讶异的看着这位大妈，自己明明这么好的伪装，也能看出来。

    “嘛，这个大概就诗雨觉得自己伪装是很好的了，那么调皮的呆毛已经找不出第二个了喂！”在场的人都是一脸的吐槽的看着诗雨，不过都明智的没有选择说出来。

    “被认出来了就没有办法了，所以下次要是在让我们发现这种事情，那就不要怪我们没有给过你机会了！”

    “我...我知道了。”诗雨一脸带着杀气的表情让丽害怕不已，见诗雨等人没有打算抓自己，就迅速脚上抹油跑了。

    “就这样放过她没有问题么？”IF看了眼快要跑出几人视线的妇女，有些迟疑。如果现在去抓的话还是能重新把她抓回来的，不然离开了自己几人的视线，想要在抓的话就有点麻烦了。

    “怎么可能么，我才不会那么轻易相信她的话呢，放心好了，我已经让我的使魔偷偷的跟踪她了。”事出反常必有妖，诗雨觉得还是有必要对她调查一下，在这个节骨眼关头什么事情都要认真对待。

    “使魔？”几人还是第一次听到这个词语。

    对着几人调皮的眨了眨眼：“嗯，一只小猫咪，应该不会有问题的。”

    既然诗雨这么自信，IF就不在说些什么，几人在外面随便逛了几圈后就直接分散了开来。作为工会的代理负责人，IF每天都要去工会了解一些情况，在下班之前把应该做的事情都要事先吩咐下去。空帕因为晚上要来教会做晚餐，就先去了菜场，涅普基雅则是陪着她，以免一个人有些菜拿不动。最后就诗雨一个人回到了教会。

    “既然已经回来了，那就看看那个家伙现在再做什么吧。”回到教会里面，诗雨一屁股坐在了柔软的沙发上，闭着眼睛连接起了自己外放的使魔。

    “咦？这个女人还没有回去么，都到了晚餐时间段了还在外面瞎逛着？莫非还有着什么需要做的事情么...”在离教会一段距离的地方，一只颜色纯黑的小猫踏着附近的楼层，不时的跳过几个居民房，以居高临下的视线跟着一个有些奇怪的女人。

    奇怪的地方在于这个女人一直在哪里自言自语着什

 
<20>
第十章 伊斯？(2/2)


么，没有多久就好像发现了什么，直接露出了慌张的神色，对着空气说着什么。

    暗中观察的诗雨不自觉的皱了一下眉，因为距离过远并不能听到那个女人在说些什么，但是毫无疑问正在跟谁对话着。想了想诗雨没有让小猫咪靠近，就在原地静静的观察着，以免被发现对方发现什么蹊跷。

    诗雨在观察了一会儿，那个女人的面前突然冒出了一个小人，在看到那个人影的时候差点惊讶的交出来：“伊斯！不对，这个家伙并不是伊斯，不过为什么会跟伊斯长的那么像？”

    

    

    与伊斯差不多相同的外貌，不过不同的是她乘坐着黑色的书本，不像伊斯那样有着白色的肌肤，她的肤色是偏向褐黄的，就连穿着也是暴露许多，看起来就不像是好人。

    在诗雨的视线下，这个家伙突然不知道从哪里拿出来了一团蓝色漆黑的能量，直接按住了那个女人的头，就这样把那团能量直接硬塞进了女人的嘴里，让那个女人硬生生的吞下。

    “啊，没有想到居然昏倒了，明明是这么好的一个东西，不过算了，放着这样不管大概也没有事情，该是离开的时候了~”就算是自己亲手造成的事情，这个不知名的精灵也没有一时忏悔的意思，只是好笑的看着昏倒的女人，直接拍拍屁股就直接跑路。

    等了一会都没有在看到那个跟伊斯的家伙在继续出现，在这个不知名的小巷里面只有这个昏倒着的女人，让使魔继续监视着这里的情况之后，诗雨把视线收了回去。

    在这个时间段里面空帕和涅普基雅已经回来了，正在厨房里面做着晚饭，诗雨从沙发上站了起来，前往伊斯的房间，那个跟伊斯相像的精灵让她很是在意，或许伊斯会知道些什么。

    “伊斯你在么？”走到伊斯的房门外，诗雨敲了敲伊斯的房门。

    “我在，请进。”

    打开伊斯的房间，走进房间里面，诗雨首先发现的就是乱糟糟的地面，全是各种散落的资料，拿起一张随便看了下，发现是以前紫耀之都的历史，没有去细看，诗雨直接看向了伊斯。

    发现来者是诗雨，伊斯有些疑惑的看向诗雨：“诗雨，有什么事情么，如果不是太重要的事情的话，就不要打扰我了，我正在追查国内吉祥物的下落，不能乱被打扰的，不然一切又都要重来了！”

    “伊斯我刚刚发现了一个奇怪的人，大概跟你长得差不多.......你认识么？”诗雨也没有在那里墨迹着什么，直接就把刚才所见的情况说了出来。

    伊斯想了想自己脑海里所记载的东西，并未有诗雨所说的那个妖精出现，只能摇了摇头：“抱歉，你说的那个人我并不认识，不过照你所说，那个不知名的妖精也许是正在干着不好的事情，最好的情况还是先把她抓住再说。”

    “嗯，我先去把那个昏迷的女人带回来先，也许她会知道些什么。”说完诗雨就离开了伊斯的房间。

    “涅普基雅，空帕我离开一下，如果晚饭之前还没有回来的话你们就先吃吧，不用等我了！”对着涅普基雅等人说下自己有事情出去一下后，诗雨就迅速的向那个昏迷的女人地方赶去。

    “诶诶！？你要去哪里么，诗雨酱！”两人看着已经跑出去的诗雨直接叫道，不过诗雨并没有回应她们，只是一会就已经消失不见了，两人只能傻傻的对视了两眼，涅普基雅让空帕继续做晚饭，而她自己就去找伊斯询问情况去。

      
<21>
第十一章 预谋(1/2)


    “呃，我这是在哪里？”

    等诗雨赶到那个地方的时候，那个女人刚刚好在地上苏醒过来。好像还没有搞清楚状况的样子，女人有些奇怪的看着自己的四周，正打算离开的时候听到了身后传来的声音，让她停下了脚步，疑惑的转身看过去。

    “喂，等下，站住！”

    “请帮帮我，我好像迷路了！”有些昏暗的天空让女人还没有看清叫住自己那个人的样貌，只是看着身后的人有些熟悉，直接跑了过去一脸希翼的看着诗雨。

    “咦咦咦！！！呃啊啊！！居然是守护女神！！！”在看到诗雨相貌的瞬间，女人吓的拔腿就跑。

    “啧...”看到对方打算什么话都不说就想逃跑，诗雨直接追了上去，直接拎起了对方后劲的衣服，把对方直接按在了墙上。

    发现自己根本逃不出诗雨的手掌心，被按在墙上的女人一脸害怕的看着诗雨，只能害怕的叫着：“为什么守护女神会出现在这种地方啊，是要来杀我么...我什么事情都没有干啊，不要杀我啊！”

    “老实点，我有话问你，在瞎吵我就杀了你！”就算被自己按在墙上，这个女人吵得要死的话语让诗雨有些心烦，直接吓唬道。

    诗雨的话让女人立刻停下了吵闹了，吵闹声立刻变成了哭泣声：“你要问什么...我说...只求你不要杀我啊...”

    变脸的本事倒是挺厉害的...女人一系列的转换让诗雨有些惊讶，不过这种事情并不在自己需要知道的范围内，当下问起了刚才她所见到的情况。

    “刚才在你昏迷过去的时候，那个坐在书上的人是谁，别说你不知道，我刚才可是亲眼见到了。”

    “坐在书上的人？”诗雨的话让女人一下子就想起了自己昏迷过去的事情，自己好像被那个不知名的人嘴里塞进了一个黑漆漆的东西，想到这里女人顿时感到呕吐从心底升起。

    “呕，呕...呕...”

    在诗雨的眼下，这个女人居然当场就开始呕吐起来，略微皱了下眉，诗雨直接把她放了开来，看着她蹲在地上不停的呕吐着什么。

    直到过了一段时间，这个女人的呕吐才停了下来，在哪里难受的喘息着。 

    “那么现在该告诉我那个人是谁了吧？”让对方休息了一会儿，诗雨继续开口说道。

    “为什么...为什么我老是会遇上这种事情...为什么...我只是想大家生活在没有女神的世界里...为什么...”没有回答诗雨问题，女人只是躺在地上低着头述说着上天对自己的不公，说着说着又转为了抽泣之声。

    女人的样子让诗雨莫名的想到了动漫小说里面那些被欺负的角色，女人的诉苦让诗雨有些沉默。

    这样的欺负一个没有什么能力的女人确实让诗雨心里有些过意不去，但是对方又是潜在的不安定因素，刚才不久出现的跟伊斯差不多的精灵也让诗雨有些不安。不过自己确实有些逼的对方太紧了，从见面开始自己貌似就没有给对方一个良好的形象，都是恶言相向的。想到这里诗雨觉得还是先道歉一番再说，自己应该用温和一点的办法才是。

    “那个...刚才真是抱歉...我...”

    “所有的守护女神应该...所有的守护女神应该...所有的守护女神都应该消失才是！！！”就在诗雨向对方道歉的时候，对方爆出来的气势让诗雨吓了一跳，一个蓝色的漆黑火球从女人的胸口直接冒出，直接冲向诗雨。

    “什么鬼？”看向飞射向自己的火球，如果她没有看错的话，正是那个女人吞下的东西，诗雨瞬间在身前制造了一个魔法盾，直接抵住了火球前进的方向。

    然而让诗雨没有想到的是，火球虽然被阻挡住了前进，瞬间就爆炸了开来，直接转换成了一个黑洞一样的东西，强大的吸附力让没有一丝防备的诗雨整个人直接被吸收了进去。

    顷刻间这个小巷就剩下了还不知道发生了什么情况的女人。

    “诶——？发生了什么，守护女神直接消失了？”这个女人明显还没有搞清楚状况，自己只是随便叫了几声，刚刚那个讨人厌的女神就直接不见了。

    “厉害啊，你已经初步掌握了这个能力的使用呀。”在女人还在疑惑的时候，一个声音从女人的身后传了出来，正是那个明明已经离开了跟伊斯差不多模样的妖精。

    “什么，你刚刚说是我的能力造成的...”对着刚刚出现的妖精，女人脸上还有些疑惑，不过好像自己刚才确实发动了什么。

    “对，是我做的，刚刚的事情想起来了，哈哈哈哈哈哈哈————”

    看着女人的笑声，让这位妖精也不自觉的露出了邪气的笑容：“这样一来的话，事情就变的越来越有趣了。”

    “这是被阴了啊......”诗雨试着变身成女神，结果完全没有反应，自从自己被吸入那个黑洞后，就再也感受不到信

 
<22>
第十一章 预谋(2/2)


仰的能量了，女神化就无从提起。

    看着自己从几千米的高空一直往下掉，诗雨无奈的叹了一口气，好像自己第一次来到涅普基雅那个世界也是从天上往下掉来着。

    “感受不到信仰能量，这里是别的世界么，还是别的什么地方？”

    诗雨大概能想的出来，从这天空往下看，隐约的能看到下面的房屋都在890年代左右，自己应该已经离开了紫耀之都，就是不知道跑到了哪里。不过下面这个深林貌似有点熟悉来着，自己以前在哪里见过么？

    在天空往下掉了几分钟后，看着下面逐渐清晰的视野，诗雨调整了一下身体，让自己落下的时候造成的损伤稍微减低一点才是。

    “不过下面有2个跟蚂蚁一样走动的是什么生物？”

    “等等我啊，你走的太快了......”就在诗雨下落的地方，有一个小女孩追着前面的一位少女。不停的小跑着，只是没有跑几步就停了下来，喘上几口气后又继续追着面前的少女。

    “我说你啊，不是我走的快了，是你太慢了...！”身后女孩传来的声音让这位少女停下了脚步，转身站在原地等着女孩跑过来。

    等了一会，女孩才追赶上来，不停喘气的女孩让少女叹了一口气：“我早就说了你在原地等着我就好了，没有必要跟上来才是。”

    女孩的双手放在腿间，稍微的让自己缓上了一口气看着少女：“但是我真的真的很想跟你一起走啊...咦？”女孩好像听到了什么声音，视线开始往上移去。

    “我可是很赶时间的呀...你这样子，我们到了天黑都到不了目的，喂？你有没有听到我在说些什么！！！”似乎发现了女孩开了小差，少女有些大声的叫道。

    “知道是知道啦，不过...”女孩继续抬头看着天空，手指抵着下巴好像在看着什么。

    “不过？”

    “唔...那个，那个到底是什么东西呢...”女孩继续看着天空。

    迟钝的少女似乎还没有发现什么，只是双手叉腰的看着女孩：“什么和什么啊，真是搞不懂你想要说什么，不说的话我就先走了。”

    “啊，原来是这样啊。”

    确认了是什么，女孩看向了少女：“那个...在天上好像有个人...”

    “啊？有个人？在天上？你脑子没有糊涂么，有时候感觉你说话真是难懂...”

    “唔...确实有一个人，我感觉对方好像是从天上掉下来的...应该是这样...”

    “你真的没有发烧么？我们这里与世隔绝的哪有什么人能从天上掉下来呀。”少女伸手摸了摸对方额头，不怎么烫，又摸了摸自己，温度差不多呀。

    对于少女的做法，女孩没有一点的介意，直接离开了少女身边不远处，然后为难的看着她：“那个诺瓦露...这样下去的话...你大概会...”

    “我大概会？普露露特有时候真的搞不懂你...”

    “快走开走开走开走开啊！！！！”在离下面的人只有百多米的时候诗雨目测着自己下落的地点正有可能会压到人的时候，在上面拼命的叫着。

    “呃啊！什么鬼呀！！！”听着上面传来的声音，被叫为诺瓦露的少女抬头看向天空，就如女孩说的一样，天上真的有一个人在往下掉啊！

    诺瓦露还没有来得及逃跑，就轰隆一声，与天上掉下来的人来了个亲密接触，直接在地上溅起了漫天的尘土。

    

    

      
<23>
第十二章 有点奇怪(1/2)


    “好厉害！”一旁的普露露特非但没有对诺瓦露感到担心，还一脸兴奋的看着这桩惨剧，真是替诺瓦露感到悲伤，这两人难道不是朋友嘛？

    “嘶...痛痛痛...不过好像得救了？”坐在某人身上的诗雨捂着自己的头一脸茫然的看着四周，似乎好像撞到了头部一时还没有回过身来。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “诶——？你还活着呀。”在诗雨还想着自己刚才是不是撞到人了的时候，一个带点白紫色发色的女孩靠近了诗雨，一脸好奇的看着她。

    “你是？”这位一脸带着莫名兴奋神色的女孩让诗雨不自觉的发问着。

    女孩指了指自己：“我叫普露露特，你呢。”

    “我叫高町诗雨，话说这里是哪里呀？总觉得这里有点熟悉，就是忘记叫什么了。”诗雨捂着头部向四周看了看总觉得自己来过这里。

    诗雨的话让普露露特一脸可怜的看着她、以为对方伤到了头部，可能造成了短暂时的失忆。“这里是紫耀之都的郊外森林。”

    “紫耀之都...”普露露特的解释让诗雨一下子就想了起来这里是哪里，怪不得有点眼熟，不正是自己第一次掉落的地方么。只是这里既然是紫耀之都为什么自己无法收到信仰能量呢？

    “喂！你们这两个家伙还要坐我身上到什么时候！”在诗雨还想着问题的时候一个声音从诗雨的下身传了出来，诗雨往下瞧了一眼，立马站了起来。一直总觉得身下有点软软的很舒服，原来是有个人肉坐垫，就说刚才好像忘记了什么东西嘛。

    “看来诺瓦露酱也没有事情呢。”普露露特不好意思的笑了笑也从对方的身上站了起来。

    “真是抱歉，那个你没有事情吧？”

    在普露露特起来后，诗雨赶紧把对方从地上啦了起来。自己从这么高的地方掉下来把人砸到，虽然自己有做了缓冲保险，但对方身上外露的肌肤还是能看到明显的擦伤，让诗雨很是不好意思。

    “喂，你这个小孩是怎么回事，莫名其妙的从天上掉下来？还掉到我身上，很奇怪的好不好。ζ參↑叭↑看↑书ζ”虽然对方已经道歉了，诺瓦露感觉还是一肚子气，不过看人家还是个小女孩的样子又不太好责怪，宝宝心里真是苦啊。

    “那个真是抱歉，在这里面有很多复杂的因素，一时也说不清。你身上还有点伤，我先帮你治疗下吧。”

    诗雨也不知道该怎么去解释自己从天上掉下来的问题，她自己也是一头雾水，看着对方裸露在外面的擦伤，觉得还是先博取对方的好感先。

    “咦——诶——！”诗雨使用的治疗能力让诺瓦露稍微惊讶了一下，不过看着有点疼痛的肌肤开始好转也就不在说些什么，静静的等待对方治疗结束。

    普露露特则是一脸好奇宝宝的看着诗雨的动作：“好厉害，诗雨酱还是治疗士么。”

    “只是勉勉强强会一点简单的治疗啦。”

    “好了，还有那些地方还受了伤么？”裸露在外面的擦伤基本已经被治愈，剩下的就可能是被衣服遮挡看不到的地方了。

    “已经没有什么大的问题，谢谢。”诗雨的做法还是博取了诺瓦露的一丝好感，虽然她一身的擦伤都是诗雨造成的就是了。

    “是嘛，那我就放心了。”

    对方一脸乖乖的样子让诺瓦露叹了一口气，看了一眼天色：“看来今天任务是没有办法完成了，那个我们回家吧普露露特。”

    “好是好啦，不过现在也不算太迟吧，真的不要做了吗。”听到诺瓦露的话，普露露特有点迟疑。

    “嗯，反正也不急着今天做，而且...这个小女孩也有点奇怪，还是先带回教会在看看吧。”虽然对方并没有表示出一点的敌意，反而向两人示好，不过诺瓦露觉得诗雨的来历还是有些可疑的，为了紫耀之都的安全还是需要问一些相关的问题才是。

    “诗雨酱她应该不是坏人的。”虽然两人只是说了几句话，普露露特还是觉得这么可爱的女孩子不会是坏人，最重要的是她对诗雨的感官也是很好。

    两人的话并没有瞒着诗雨，诗雨也只是笑笑，在知道这里是紫耀之都后就不在着急了，而且她也要回到教会后找到伊斯才行，为什么自己突然接收不到信仰了。

    回去的路上倒是轻轻松松，没有什么烦人的小怪出来打扰。只是回去路途上的一些景色让诗雨有些迟疑，有些地方和自己记得的地方有点不太一样，就连守门的士兵也是自己不认识的人，这些可能是临时调防的也说不定，可以归为自己不认识。

    不过在进入城内后就是画风突变了，没有怎么去的地方诗雨不太熟悉也就算了，但是在教会附近的商店街她还是清楚的，这里没有一家她熟悉的店面，但是又有着那么几个人她却认识，不过却是年轻了好几岁。诗雨暗暗的把这些放在了心上，没有声张只是不动声色的观察着这座让自己感觉熟悉而又陌生的国

 
<24>
第十二章 有点奇怪(2/2)


家。

    在回到教会之后，一些人员看到诗雨一众后，放下了手头的工作立刻上前问好。诗雨一开始还以为是叫自己的，结果发现根本不是，他们尊敬的对象是身边和自己差不多大的女孩，从他们的口中诗雨明确的听到了女神的字眼。

    如果普露露特是紫耀之都的守护女神？那么自己算什么呢？而且她完全都不知道紫耀之都除了涅普基雅和她姐姐外还有别的女神，诗雨的脸上全是疑惑，不过她最终还是什么都没有开口，只是想着尽快见到伊斯才行。

    虽然伊斯这个家伙很不靠谱！但是作为国家的历史记录者，活了不知道多久，在很多地方上诗雨还是需要向她请教。说到伊斯...诗雨神情一紧，这个国家变得如此陌生，就连女神都换人了，伊斯还会存在么。

    “那个普露露特，诺瓦露，你们认识伊斯么。”诗雨表面看似很随意的说着，心里确是有点慌，如果伊斯不在这里的话，那事情就麻烦了。

    “诶...伊斯？诗雨酱你认识伊斯吗。”普露露特这语气明显伊斯是存在的，诗雨松了口气、伊斯在的话哪就还有解决余地的可能。

    “嗯，那个能请你叫下伊斯么，我有些话想要和她说说。”

    普露露特也没有怀疑诗雨话里面的真实性：“这样呀，那就和我们到我的房间里吧。”

    “喂普露露特，你没有开玩笑么？打算把一个不认识的女孩带到你的房间去...如果她是七贤者的爪牙的话...会惹出麻烦的。”

    “没有开玩笑呀，不是人人都知道守护女神会帮助一个困难又需要帮助的人么，诗雨酱她不会是坏人的，而且她还认识伊斯来着。”普露露特的话让诺瓦露张了张口，却又不知道该如何反对，只能看着普露露特把诗雨带进自己的房间。

    进到房间里面后，普露露特就让诗雨在房间里面稍微坐一下，自己则是找向了伊斯：“伊斯~伊斯~你在么~”

    “啊，你回来了么普露露特，今天的工作怎么样。”听到普露露特找自己的声音，伊斯就从自己飞房间里面飞了出来。

    “诶嘿嘿嘿...”伊斯的话让普露露特尴尬的笑了笑，不知道该怎么去回答她。

    对于普露露特的性格伊斯早就一清二楚了，普露露特的样子伊斯怎么会不明白普露露特肯定又是偷懒了，当下直接板起了脸：“普露露特你可是这个国家的守护女神，怎么可以一天到晚的都在玩呢，你现在应该是好好的出去工作......不工作就没有饭吃，明白了吗！”

    喋喋不休的语气，让普露露特灿烂的脸立刻苦了下来，按照以往的经验来看这个情况不知道要持续多久，普露露特只能哭丧着脸看着伊斯：“对不起...不过诗雨酱要找你。”

    “哈？诗雨酱，那是谁？”

    “诶？伊斯你不认识诗雨酱么...她就在外面等着...”

    “应该不认识吧？”这样说着的伊斯从房间里面飞了出去，远远的就看到了一个陌生的面孔，直接飞到了诗雨面前。

    “你就是普露露特说的诗雨么，找我有什么事情么。”

    “伊斯？”诗雨有些惊疑不定的看着面前的伊斯，外貌方面完全是一致的，就是体型貌似缩小了，这个伊斯只有自己认识的伊斯一半的体型。

    “嗯嗯，这是我新认识的朋友叫高町诗雨，她说认识你的。”普露露特高兴的介绍起了诗雨，完全没有刚才面对伊斯的时候一副哭丧的脸。

    “是这个样子么...不过好像确实在哪里有过一瞬间的印象来着，哎呀真是失礼了，我是指导这个国家守护女神的人，伊斯特瓦尔。”面对诗雨，伊斯直接在脸上做起了一个非常友好的表情。

      
<25>
第十三章 这个世界稍微有点不一样(1/2)


    眼前的伊斯让诗雨清晰的认识到了自己有可能不在原来的世界了，不过还是抱着一丝希望的看着她。

    “伊斯你不认识我了么，我是诗雨呀？”

    诗雨的话让伊斯有些疑惑，围绕着诗雨飞转了几圈，最后在诗雨的面前停了下来，有些遗憾的摇了摇头：“对不起这位客人，我确实不认识你。”

    “是吗...”对于这样的情况诗雨已经有做好心里准备，只有淡淡的失落。

    “虽然是这么说，不过你给我一种熟悉的感觉，要不把你的情况跟我说说吧？也许我能知道些什么。”

    把自己的情况告诉她们么？诗雨稍微想了一下后觉得也没有什么好隐瞒的，看了眼等着自己述说的三人，平静的说道：“其实我也是紫耀之都的女神哦。”

    “咦————！”X3。

    “原来如此，在你们那边也有我的存在么，这是真的么...不过也不能排除这种可能性...而且按照你的说法...唔......”

    在诗雨解释了自己的来历后，伊斯倒是没有不相信，只是闭着眼睛猜想着这个可能性有着多大，没有多久头上就冒出了一丝丝的气烟。

    “哇，伊斯你头上又冒烟了啊！”没有想到诗雨的几句话就让伊斯发生了这种事情，普露露特有点担心的叫道。

    诺瓦露也担心的叫道：“你没事吧伊斯！可别处理超过你能力的事情啊！”

    “嗯？这个世界的伊斯规格能力很低么...我那个世界的伊斯在这点上怎么也不会短路呀...”伊斯的情况诗雨也有点无语，从诺瓦露的话语来看这个伊斯的处理能力并不强的样子，莫非这个世界的伊斯还是劣质品么。

    “你们这几个别吵我好不好！我正在处理诗雨所说的问题，按照诗雨的说法，应该是从另一个次元世界过来的，所以...”

    诺瓦露皱了皱眉，看了沉默不语的诗雨一眼：“那个伊斯你没有必要去弄懂这个的，说不定这个女孩子只是在骗我们，反正我是不相信这种话的，什么异世界，什么女神肯定都是假的。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”

    “如果对方要是说谎的话，揭露她是很容易的，但是她话里有着事实的痕迹，所以我才能感觉到我和她有着的那一丝联系，如果对方的话是真的，在她的那个次元也有我的存在的话，那么就有可能联系到哦。”

    “你还能联系到伊斯么？拜托你了，请务必帮帮我这个忙。”

    原本都不报什么期望了，结果对方的话让诗雨精神一震，事实上如果不是那个世界还有女神被困需要自己帮忙的话，诗雨倒是不怎么急迫着回去，这个世界她感觉还是很有趣的，不然的话多玩玩也没有事情。

    “嗯，我会努力看看的，还请稍等。”说完就继续起了刚才的状态。

    然而几人等了十多分钟后，伊斯还在连接中，普露露特忍不住直接发问道：“还没有好吗伊斯...”

    诺瓦露同感的点了点头：“就是啊怎么时间那么长啊，还没有好么。”

    虽然也和诺瓦露普露露她们一样急迫，诗雨倒是没有说什么，如果因此惹对方生气了，不帮自己了怎么办，哪就得不偿失了。

    “你们几个不要吵我啊，连接次元通道是很费时间的，至少要有三天的时间，在这段期间我都不能说话，所以这几天都不要打扰我！”

    “三天...三分钟不行么...”普露露特有点无语，在诗雨的说辞里面那个世界还有一个大伊斯，她还想和大伊斯对话看看呢。

    “请不要拜托我不可能的事情！”说完伊斯就不在理几人，转心的进入了链接中。“正在搜索网络连接...开始连接网络之中...搜索...”

    “看来伊斯是开始了，诗雨酱这几天就在我这里住下吧。”好奇的搓了下伊斯的脸蛋，发现对方没有任何的反应，普露露特就收回了手看向诗雨。

    没有想到事情如此简单的就有了结果，诗雨一脸感激的看着普露露特：“嗯，谢谢你普露露。”

    “喵喵~”似乎得到了对方的帮助，一直呆在诗雨肩膀上的艾莉儿也对着普露露特感谢起来。

    “好可爱~诗雨酱你肩膀上这个原来是真的么...我一直以为是个布偶呢...我可以抱抱它吗。”就好像发现新大陆一样，普露露特双眼放光的看着艾莉儿。

    “可以哦~艾莉儿不动的话确实是跟布偶差不多，应该说本来就是布偶做成的...”诗雨把肩膀上的艾莉儿放到了普露露特面前，看着对方一脸小心翼翼接过的样子，不自觉的笑了笑，艾莉儿确实很讨人喜欢，特别是对一些小女孩。

    “好可爱~双手刚刚好能抱起，身体摸起来也好舒服哦~呐呐，诗雨酱可以把艾莉儿送给我吗。”放在脸上蹭了蹭，普露露一脸期待的看着诗雨。

    “不行！”诗雨毫不犹豫的拒绝了。

    “小气！”

    “这个难

 
<26>
第十三章 这个世界稍微有点不一样(2/2)


道是红白机么！有种怀念的感觉呀。”闲着无事做的诗雨就参观起了普露露的房间，布满了各种粉红色的气息，各种玩具布偶漫画也是多的不行，然后在电视面前发现了一个熟悉的东西，如果没有记错的话在天朝这个东西是叫做小霸王机子。

    “诗雨酱那个世界也有这种东西么？”

    “这个东西在我那个世界已经很少见了，早就已经退出了游戏的舞台，现在的游戏差不多都是3D那种了。”诗雨有些怀念的看着这个在自己看来有点复古的红白机，都是满满的童年回忆呀。

    打开这个游戏，确实跟自己记忆里面一样，有着各种各样的小游戏，诗雨直接就选了一个叫魂斗罗的玩了起来。

    “啊————我也要来，这些游戏和朋友一起玩才好玩，我们一起玩吧~”在诗雨刚刚游戏开始，普露露特就热情的叫了起来。

    “嗯，这个我记得是两人游戏的...”普露露特既然要来的话，诗雨就重新按了下开关，直接开启了两人模式。

    “砰砰砰————哒哒哒！！！”

    房间里面立刻就响起了游戏的声音，让直接在一旁观看的诺瓦露板起了脸:“停下来！我说普露露不要和诗雨一起偷懒！”

    “为什么啊，只是玩玩游戏而已呀。”普露露放心手中的手柄，一脸不解的看着诺瓦露。

    “你是要工作的吧，现在坐下来在玩游戏算哪门子守护女神啊，还记得刚才伊斯的话么，要是三天后发现你一点工作都没有动，你知道后果的吧！”

    诺瓦露的话让普露露的身体颤了颤，只能苦着脸放下了手上的手柄：“我知道了，我这就去工作...”

    普露露不玩了，游戏画面就停在了当前，一个人也倍感无趣的诗雨叹了口气，直接关掉了游戏。

    “诺瓦露教训起来人跟伊斯还真是像呢，这样的话我也跟你们一起出去吧。”

    “诗雨酱也要和我一起么~”普露露高兴的看着诗雨。

    “你也要去么...可能会有些危险的。”诺瓦露有些犹豫的看了眼诗雨，不知道应该不应该让诗雨一起跟去。

    “我也有做过女神的么，工作这点还是有一些经验的，放心好了！”

    “这样么，既然普露露都没有意见的话，那就现在出发吧！”虽然对诗雨说自己是女神诺瓦露还抱有怀疑的态度，不过普露露那一副高兴的样子她也不想破坏她的心情，就直接同意了。

    既然要替国民工作的话，就要先去工会了，一般来说里面最好做的任务都是清理周边的小怪任务，保护人民的安全，可以说只要砍砍砍就行了。

    因此几人接的自然是这种任务了，虽然还有别的任务，不过那些都比较耗时间，就没有去碰了。

     
<27>
第十四章 任务(1/2)


    因为考虑到了天色的原因，几人任务的目标并不算远，只是走了几十分钟就到了目的地，一个备受多古熊困扰的小牧场。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “啊，你们就是这次公会委托来帮忙的人吗？”作为牧场的女主人看着自己面前的两个小女孩，一个少女，有些迟疑的问道。

    对于女主人的顾虑诺瓦露心知肚明，几人的样子确实不像是能解决女主人困难的样子，反而更像是来旅游的。

    但是想起普露露直接变身女神后可怕的样子，诺瓦露赶紧摇了摇头，怎么都不能让普露露在自己面前变身，直接走了上去接起了话题：“对，就是我们。”

    诺瓦露的话让这位女主人略微的皱了下眉，想要说些什么就被旁边的同伴啦了啦，有些不解的看向自己的同伴。

    “那个紫色头发的小女孩是不是女神大人啊。”

    “女神大人？”

    刚才没有仔细看，经过同伴的提醒，她认真的看向那个紫色头发的女孩，确实很像哪位守护女神，带着点尊敬的看着普露露特；“那个，请问你是女神大人么？”

    “站在你们面前的确实是女神，现在你们可以放心了吧。”诺瓦露直接替普露露特回答了问题。

    诺瓦露还真是跟老妈妈一样呢，处处都维护着普露露，在旁边观看的诗雨有些好笑的想着。

    “那个女神大人，还请帮我们消灭掉那些作恶多端的多古熊。”谈到那些生物，女人就恨的咬牙。

    “没有问题，都交给我们吧！”普露露特拍了拍平板的胸口，直接答应。

    “等等普露露。”普露露的回答让诗雨捂额，很明显普露露的做法虽然说不上错的，但是并不一定对的。

    如果因为某些事不可为的因素存在的话，只要解决源头就好了，滥杀无辜并不是她们应该干的事情。作为过一段时间女神的诗雨当初就因为不了解情况还被人当枪使过。

    虽然事后被诗雨找回了场子，不过也让诗雨明白了有些人为了自己的利益，就算你是女神也只是他手中的高级工具罢了，在做每一件任务之前最重要的是对方的情报是否属实。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    诗雨看向了牧场的女主人：“在这之前，你们能先跟我们说说事情的起因么？”

    “是。”

    根据牧场女主人的说法是这些多古熊是在两个星期前出现的，因为它们的存在。上游的河水被它们乱搞一通，直接破坏了水源。

    因此两个星期没有得到水源的关系，牧场的草开始呈现大片枯死的迹象，虽然她们试着去驱赶过多古熊它们，奈何对方熊多势众不是她们两个弱女子能办到的，最后只能向教会的公会申请支援。

    “所以我们只要解决掉那些多古熊不就可以了么？”

    “话是这么说，但是诺瓦露你不觉得奇怪么？”

    “奇怪，有什么奇怪的地方么？”诗雨的话让诺瓦露一头误解。

    “如果这个世界跟我待的那个世界没有错的话，多古熊的习性一般都是待在森林里面的才是，不会无缘无故的跑到别的地方去，明显这些多古熊是被什么驱赶到了这里。”

    三人站在一处高坡上，有些出神的看着下方的湖泊，只见远处湖面上波光粼粼，在和风**下，漾起层层縠纹。

    就如牧场女主人所说的一样几百只多古熊聚集在湖泊的边缘，不停的在哪里蹦来蹦去的，一眼望不到边。

    还有几十只在一些比较浅的河道溅起一朵朵的水花玩的好不自在，被断的河道明显就是这几十只多古熊做的好事。

    “那我们现在该怎么办？”

    觉得诗雨的说法好像有点道理，诺瓦露向诗雨看去。发现已经有几只多古熊发现了她们，原本比较欢快的眼神也开始转凶起来，啪嗒啪嗒的几只向诗雨她们冲了过来，离得比较近的已经离她们不足十米远，剩下的也开始蠢蠢欲动起来，明显攻击性十足。

    “它们发现我们了，小心它们来了！”普露露指着离自己等人最近的多古熊直接叫道。

    “交给我好了。”诺瓦露正打算抽出随身的长剑，直接冲上去砍倒那几只多古熊。

    咻咻咻几道一闪而似的金色光芒从身旁闪过，冲在最前面的几只多古熊就整个像破碎的西瓜炸裂开来，溅起了满天的绿色汁液，让后面要冲上来的多古熊群体顿了一顿。

    被这突然的变故吓的一跳的诺瓦露摸了摸脸上被溅到的汁液有些呆愣的看向身后，发现这一切的始作俑者正是诗雨。

    “好厉害，诗雨酱你刚刚发动的是游戏里面的魔法嘛～”诗雨的动作自然是吸引了普露露的注意，发现诗雨居然能像游戏里面一样能发出魔法弹，一脸羡慕的看着她。

    “算是吧，我们先离开这里吧，去森林里面看看，也许能找到什么答案。”回答了普露露的问题，诗雨直接带头向森林的方向走去。

    “好～”



 
<28>
第十四章 任务(2/2)


    “啊，等等我啊你们两个。”

    原本还怀疑的诺瓦露有点相信诗雨是女神了，刚刚那种攻击绝对不是一般人能做到的，就连她也没有看清那些魔法弹攻击的痕迹，发现多古熊又开始蠢蠢欲动了，赶紧跟上了已经走远的两人。

    “好累、我走不动了，而且肚子也饿了……”在进入森林里面十几分钟后，普露露特靠在了一个树上，看着没有打算停下来的诗雨和诺瓦露，直接在后面叫道。

    “普露露你又这样…为什么成为女神的人不是我。”诺瓦露一脸无奈的看着普露露特，怎么这样懒惰的人都能成为女神的。

    “又不是我想要成为女神的……谁知道随便捡到个亮闪闪的东西吃了就成为女神了。”普露露一脸的委屈，如果知道那个东西吃掉会成为女神的话她就给诺瓦露了，因为诺瓦露一直想成为女神。

    所以说普露露还是个贪吃鬼，只是因为这东西漂亮就放进嘴里了，也不怕吃坏肚子，诗雨无奈的摇头，普露露太吃不了苦了，才走几步路就喊着休息，稍微有点娇生惯养了，而且自己也饿了都没有说出来呢。

    “那就稍微休息下吧，这么远的距离应该也差不多了，在深入就不适合多古熊行动的区域了。”

    诗雨的行动让普露露欢呼了起来：“太好了～”

    普露露真的打算不动了，诗雨也没办法，只能就地休息，总不能丢下普露露不管吧。

    看了眼四周都是灌密的草丛，每一株草都有她人高，就找了个最近的比较高的大树跳了上去，观察起了四周。没有多久就发现了不远处有着一排长满了果实的树，凭着良好的视力，她发现上面长满了一颗颗果实，发现这个情况的诗雨眼前一亮，这些正好用来充饥。

    要不是再森林杀一些小动物，还要各种清洗麻烦的要死的话，诗雨都准备烧烤了。在仔细观察了一遍四周发现没有什么危险后就跳了下去。

    “普露露，诺瓦露跟着我，我发现了一些可能能吃的东西。”

    诗雨的话让二人精神一震，放下了继续休息的打算，跟着诗雨向发现的地方走去。

    一边向认准的方向走去，一边用剑斩断拦路的荆棘，几分钟后三人已经到达了这片果林。

    原来是苹果么，远处看的不太真切，走到近前才发现是一排的苹果树，或许是太久没有人整理的关系，地上全是各种杂草，上空也呈现出一片灰暗的色彩，不过这也正好省去了偷吃别人家东西的负担。

    “诗雨酱好厉害！”从诺瓦露手里接过一个红彤彤的苹果，普露露一脸敬佩的看着诗雨。

    “还好啦，只是比较幸运而已。这里离外围还算近，所以才有人活动的迹象，大概是以前谁弄的果林吧，不过看现在的样子应该是被废弃了。”摘下一个不大不小的苹果诗雨试着咬了一口，不算甜，不过用来充饥还是没有问题的。

    “这个是…”

    在诗雨吃了两三个苹果后，就看见一处树干上的划痕，看痕迹还是新鲜的，然后再向别的树干看去，也有着不种程度的划痕，或是新鲜或是老旧，而且在这些杂草下面也能隐约的看到几个被啃过的苹果随意的丢弃在地上，也就是说除了她们还有别的生物关顾过这里。

    “诺瓦露，普露露小心点，这里不远可能有着别的生物，赶快摘几个我们就离开这里吧。”不想惹什么麻烦的诗雨直接对着几人说道。

    “哦哦…哦。”诗雨的话让两人愣了一下，不过出于对同伴的信任两人也没有多说什么，直接摘了好几个苹果捧在怀里，就打算直接离开。

    风吹过，枝叶摇摆，沙沙作响！

     
<29>
第一章 初入五战(1/2)


    “宣告！”

    “汝身听吾号令，吾命运与汝剑同在。 ”

    “如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话，就回应我吧！”

    “我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。”

    “────唔？这里是那里？”没有光的世界，诗雨只能感到四周传来的黑暗，还有几声自己有点熟悉的声音。

    缠绕汝三大言灵七天，  来自于抑止之轮、天秤的守护者哟———!

    “这是英灵召唤吗？看来不知道发生了什么奇怪的事情呢，不过还是去看看吧。”在对方念了这召唤咒语后，自己的面前就出现了一丝传送门一样的东西。看向自己身前唯一的亮光，诗雨直接踏了进去。

    左手传来痛楚，像是被押上烙铁一样地痛楚，凛不由得按住了左手背，上面清晰的显示出了三道红色划痕的圣痕，那是浮现在身体上的魔术结晶。拥有可以让从者服从的绝对命令权，不过只有三次的机会，master专属的印记。

    “完美！毫无疑问我是抽到了最强的牌！”看向手中的圣痕，远坂凛兴奋的叫道。

    “这样一来，应该是成功了吧，这样我就是master了！”满心欢喜的凛看向了被召唤的魔法阵，发现里面确是空空如也，连一个人影都看不到，不单单人影连虫子都看不到一只。

    “咦？我的Servant呢！” 远坂凛还在为此事困惑不已的时候。

    “轰隆！”爆炸声传来，让远坂凛直接清醒了过来，那应该是自己家客厅处传来的声音？

    “可恶，到底发生了什么！”还在为英灵的事情头疼不已的凛，急匆匆的跑了上去。

    “这里难道是垃圾场？”如果自己没有看错的，这个房间就好像发生了大爆炸一样，各种凌乱不堪的东西弄得房间到处都是。在这原先应该是客厅的房间里，都是散布着遍地的瓦砾木椅，还有弥漫的灰尘。

    在自己被召唤来后，诗雨就发现自己躺在了一张沙发的椅子上。

    “这好像有点似曾相识的感觉？”诗雨想着这里好像是谁的房间的时候就听到了外面使劲踹门的声音，这个跟疾风妈妈一样的声音，直接就让诗雨想了起来，外面是谁已经不用在去考虑。

    “啊啊，真是的，这到底怎么回事么！”门外的人抬脚把门踢破后，一个红色的身影就气喘嘘嘘的走进了客厅里。

    看到房间里面满是飘起来的灰尘和各种毁坏的物件，少女直接愣在了原地，“啊啊啊啊！不幸啊，那么多古董都坏了，这到底要损失多少钱啊！”

    “虽然不想打扰你的自怨自艾，但是我我问你，你就是我的master。”

    “master？”听到房间里面传来的声音，少女看向了那个方向，四目相对的一瞬间，然后呆住了。

    “你说的是这个吗？”凛指了指自己手背上的令咒。作为第一次参加圣杯战争的凛也有些不清不楚，索性直接问了。

    “archer遵守召唤而来，从此我的剑于您同在，您的命运与我共存，于此契约完成～”虽然知道凛就是自己的御主，不过必要的程序还是要走一趟的，说完诗雨就走到了凛的面前。

    “这么小的孩子居然英灵！这纯粹是来卖萌的吧！”虽然知道英灵不能以常人去思量，但是对方的样子还是让凛有点无法接受，而且脑袋上面还趴着一只小猫在那里打着哈欠，这让凛对于后面的战斗感到了一丝丝不自信。

    如果这么小的孩子就已经是一个闻名于世的英雄，那么对方到底是存在于一个什么样的时代呢。

    “还有你怎么是archer！为什么我召唤的不是saber呀，明明都是最完美的状态了！”好像想起了什么，凛看向了家里挂的时针才发现了一直觉得违和感的地方。

    “不对家里的时钟今天好像是比以往快了一个小时才是，所以距离我到完美的状态还要差一个小时才是！可恶我居然把这么重要的事情忘记了，又搞砸了！”想到这里凛就是一脸的丧气。

    “原来你想要召唤的是saber吗，那还真是抱歉呢。”听到凛的自言自语，诗雨无奈的摇了摇头。

    “saber现在还没有被召唤出来吧？你也许还有机会呢，master。”

    “咦？”凛有些疑惑的看着面前的英灵。

    “使用你手上的令咒吧，让我自杀的话，也许你还有机会再召唤一次呢。而且还排除了一个未出现的master，一举两得不是么？不过说真的居然抽到了一张下下签，masater还是那么菜的一个人还真是麻烦呢。”找了一张椅子，诗雨拍去了上面的灰尘，坐了上去一脸轻松的看着凛。

    对于凛的选择诗雨也有些好奇，如果真的能重新召唤一次，凛会不会选择自己所说的话呢。要知道凛对自己不能召唤出saber的怨念可是非常大呢。而且自己现在

 
<30>
第一章 初入五战(2/2)


和她也没有什么熟悉可言，也许真的会如自己所说的行动也说不定。

    至于凛真的让自己自杀的话，诗雨也不介意，反正这具身体并不是真的本体，而是幻想的存在。在诗雨被召唤过来后，就得知了这一切，死了就死了吧，反正对于本体那边没有一点事情。

    也不知道圣杯是怎么做到的，让自己变成了英灵一样的存在，这应该算是第二个存在吧，只不过是有着相同的意识而已。当然如果是真的本体降临被要求自杀的话，诗雨会让凛开口的机会都没有，或者说令咒对于有着本体的自己能不能实现还是另说的事情。

    “不，这不是你的错，是我自己的问题，你不用为此介怀，只是我对自己的一丝怨念而已，对于刚才话我抱歉了archer。”说实话凛听到对方的话后，确实有那么一丝心动，不过凛马上就把这一丝心动甩出了脑海，先不说archer的话语有没有真实性，有的话为什么没有人召唤英灵然后让他自杀呢，直接召唤六个自杀六个他不就胜利了吗，当然也有可能没有人想到这一点。

    但是如果这个情况要是不准确的话，那么自己岂不是就因为这种可笑的理由第一个退场了吗，这点凛的自尊心绝对不允许，她可是要拿到圣杯实现远坂家一直以来的夙愿的，就算对方是小孩子也没有关系。

    只要对方只要足够优秀就行，实在不行就斩杀master为前提行动，英灵在怎么烂也不是master能打赢的，这可是这场战争中所有魔术师公认的。

    “英明的抉择呢，master，你会在这场战争为自己的抉择而感到自豪的。”

    “说起来archer你是哪里来的英灵呢？像你这么小的女孩子，我实在找不出几个能来对比。”对方既然是archer那就说明是玩弓箭的或者是远程之类的，细数古代的英雄凛都找不出来能和对方联系一起的，毕竟是个女孩，还是在历史留下痕迹的，看对面的面容明显又是欧美那边的，实在是少之又少，或者说基本是没有的。

    “master如果因为相貌而轻视我的话，你可是要后悔的，不过算了，谁叫你是我的master呢，稍微让你看一点点我的实力好了，让你那个渺小的自尊心找一点点自信吧。”诗雨直接从椅子上站了起来，轻松的表情也收了回去。

    “喂！你说谁的自尊心秒小啦！”没有理会突然就脸色突变的凛，凛的颜艺在各个型月版本里面诗雨早就深有体会。

    就像平静的湖水投入了一颗石子，一道猛烈的风暴开始在这个房间里席卷起来。

    “不是吧！这么小的孩子居然有那么强大的魔力。”该说相貌是很据有欺骗性吗，凛直接就忘记了对方是英灵一样的存在。从对方的身上凛感受到了那深不见底的魔力，凛的脸上带着的是深深的不可置信。

    “现在的样子，我的master可找回了你的自信~”微中分的刘海且两旁垂下发丝，后脑并没有用深蓝发带盘起，因为现在还不是在战斗的时候，所以没有那个必要，白皙的少女脸蛋上是一双凛然的碧眼双眸。

    

    从破掉一个大洞天花板上射入了银色的月光，照耀着一身蓝色骑士装束的少女，凛发不出一丝声音，只是因为眼前的少女太过美丽，让她失去了将要说出的话语。

      
<31>
第二章 被坑的远坂凛(1/2)


    “既然你已经接受了这个现实，那么我们来说下接下来的行动方案吧。ζ參↑叭↑看↑书ζ”

    “诶？”一脸呆愣的凛顿时回过了神来。

    “虽然你承认了我是你的Servant，但是你还没有得到我的认同呢~毕竟你刚才的一些事情搞的我对你不是很信任呢。”诗雨转过了身，重新做回了自己的位置上，带着不怀好意的笑容看着凛。

    “你这话是什么意思？我难道不是你的master？”似乎为了说服对方，凛还特意的出示了自己右手上的三枚圣痕。

    “那只是形式上的契约罢了，并不能说明些什么，你不会不知道那只是用来约束Servant的道具吧？真是的居然还有这样的master！”

    “那就是你不承认我是你的master么！”凛有点愤恨的看着对方，就连语气都有些颤抖起来。

    “倒不是，不是还有令咒存在么？我的存在还是需要你提供魔力的，所以在形式上我会服从你的，但是怎么去战斗就由我自己行动了，毕竟在战斗的人是我，当然了你直接待在这里等到圣杯战争结束就更好了。”虽然注意到了凛现在的火气肯定是爆满了，不过诗雨还是没有停下来的意思。

    “怎么了么？我难道让你生气了？但对于你来说只要能拿到圣杯就可以了对吧，这样不用以身犯险就能得到胜利的果实，是多少master梦寐以求的事情，当然你觉得不行的话，那么我战斗所得的东西也都给你，这样就没有问题了吧？”

    “剩下的事情就是，你思考一下如何保住自己的小命就够了，我不指望你能做任何事情呢~”

    最后的一句话就像压垮骆驼的稻草，凛再也忍不住心里的怒气，在这个房间里大声的叫道：“我再也忍不住啦，你这个没有礼貌的家伙！”

    “好吧，既然你这么说的话，那么我使用这个也没有关系吧！”为了显示自己的决心，凛直接举起了自己的右手。

    “难道你想要使用令咒让我服从你么？master你似乎还没有看过我的属性吧，我不觉得令咒能对我起多少作用，而且只是为了这种小事情使用令咒可是显得很愚蠢呢。”诗雨看着凛已经压抑不住的怒火，只是淡然的说着，似乎一点都不介意凛将要使用手上的令咒。

    “诶？”似乎诗雨的话让凛冷静了下来，看到诗雨对自己接下来的动作没有一丝反应后，也不由的怀疑了起来。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “难道令咒对她真的没有效果么？”凛直接查看起了诗雨的属性。

    “力量A耐久B+敏捷B 魔力A++幸运A+ 对魔力A。”相比saber的属性诗雨的属性在各个方面算是有了不小的增长，毕竟是继承着前人留下来的身体，又有着大家们的悉心教导，与已经死去的sbaer不一样，诗雨还是活生生的人，实力止步不前才会显的奇怪。

    “你这个家伙到底是什么人！”在凛看完了诗雨的属性后，就好奇了起来，所有的属性平均下来都是达到了A以上，在英灵里面简直是强的不像话了，这么厉害的人历史上肯定是非常出名的才对。除了真名和宝具被对方隐藏了凛看不到外，剩下的属性都是一目了然了。

    “目前的你并没有得到我的认同，所以我不打算告诉你呢。”

    “切！所以说又回到了一开始的原点么！”远坂凛心有不甘的看着自己Servant。

    “不，至少我刚才算是看到了你参加这个圣杯战争的决心吧，我会试着让自己去听取你的意见，相比刚才总是有进步的不是嘛？”

    “我要的不是这种语言方面的认同！而是从心底里面认同的那种！”凛有些不甘的看着面前的Servant，虽然强大是非常好的事情，但是不听话的话那就是灾难了。如果要让面前的英灵认同自己，自己就必须要使用令咒，然而看过对方的对魔力介绍，凛就知道至少要用二枚令咒，或许二枚都不一定够，那实在是太不划算了。

    “既然你这么想要我认同你的话，那么就好好取悦我吧。”

    “诶？”凛一脸萌蔽的看着诗雨，不太明白对方说的是什么意思。

    “我喜欢一切美好的食物，如果你能让我每天都好好的吃到饱的话，那么我就在这场圣杯战争里好好听你的，怎么样？”

    “你是饿死鬼吗，废了半天只是这么无聊的事情！”

    “你别管那么多了，你只要同意我的事情就行了，那么这场战争我就好好听你的，要知道生前我可是一位王者哦，一位王者听你的话语这足够你自豪了。”

    “啧…原本以为是多么难的事情，结果只是这么无聊的事情，好吧我答应了。”在凛没有发现的时候，诗雨悄悄的把手伸到了自己的身后做了一个剪刀的手势，要知道到了这边后自己身上可是没有钱的，如果去吃霸王餐在记到凛头上，那到时候就不知道会发生什么事情了。

    

 
<32>
第二章 被坑的远坂凛(2/2)


但是凛亲口同意了那就没有任何问题了，凛还不知道对方可是有着一个吃货王的称号，如果知道了肯定会死也不会同意吧，这场圣杯结束后怕是要被吃到倾家荡产。

    变回了原本的样子后，诗雨直接跑到了凛的面前：“那么master，你的名字呢？”虽然知道凛的名字，不过可不能直接叫出来，不然凛一定会怀疑的。

    “凛，我叫远坂凛，还有archer你的这个样子是怎么回事？”

    “远坂凛么，那么以后我就叫你凛了，这个名字还不错。”

    诗雨点了点头：“至于我这个样子是我平时的样子吧，可以不浪费凛的魔力哦，刚才那个样子是战斗的状态，不过凛可能会有一点消耗呢。”

    “还有凛，我饿了！”诗雨直接抓住了凛的衣角，抬起自己的脸认真的看向凛。

    “你这个家伙，明明是Servant对吧，不用进食也不会感到饿对吧。而且你知道现在几点了么！”

    “那么我们的约定就此作废吧，我想有人肯定会要我的。”对着凛挥了挥手，诗雨打算离开这里。

    “archer，慢着！”

    “还有什么事情么凛？”假装没有看到凛脑门中那些清晰可见的十字，走到门口的诗雨转回了身子疑惑的看着凛。

    “你跟我来！”说完凛就拉着诗雨的手离开了这个房间。

    “哦~你终于开窍了么凛。”稚幼的声音在凛的耳边响起，想到一会给自己做好吃的，诗雨就一脸高兴的看着她。

    “好了，就在这里停下。”把诗雨带到楼下的大厅后，凛就放开了诗雨的手。

    “凛在这里是要做什么么，开宴会？”

    “那么archer，这个给你，这是你的第一份工作！”还没有等诗雨回过神来，凛就丢了一把扫把和铲棚过来。

    “去把楼上你弄坏的那些整理好，我去给你做饭！”说完这些凛就气呼呼的走进了厨房。

    诗雨很想说这不是自己的工作，不过看着气呼呼的凛，最后收回了将要说出的话语，到时候真的搞砸了就不好了。

    回到楼上的诗雨看着房间里面满地的灰尘残渣，轻轻的用扫把扫了一下，就发现全是飘起来的灰尘，看着乱成一团的客厅，这该怎么办？无奈的摇了摇头，虽然诗雨并不是什么都不懂的大小姐，整理房间的时候也是稍微会一点，但是这么脏乱的房间还是第一次，思考了一会儿。

    “算了还是交给凛吧，我待会多听听她的就是了。”随手就把扫地的工具丢在了房间里面，没有一丝的愧疚，诗雨就走回了楼下的大厅里面，安静的坐在客厅的桌椅上面，等凛把饭做好。

    “你已经做好了么凛~”等了一段时间后，诗雨就发现厨房有了动作，然后凛就端着一碗面条一样的东西走了出来。

    “给，这是你要的食物，不过你这么快就把上面整理干净了么？看不出来archer你还蛮能干的么。”

    “没有哦，一点都没有动，太麻烦了，不想整理！还是凛你自己去弄吧。”端着香喷喷的面条，根本就没有去看凛已经变得超级难看的脸色，诗雨幸福的吃了起来。

    “我说你啊！到底是怎么回事！我已经做好了我的事情，你就不感到可耻么！”紧握的双拳重重的击打了在桌子上，说明凛现在已经是怒不可遏了。

    “你不能指望一个王者会去扫地吧？如果真的让我去整理的话，我会让那个房间一点都不会剩下，全部变成灰尘一样呢，你不想这样吧。”诗雨摊了摊手。

    “不过以此为条件，这几天的行动我就好好的听你的吧，这样就没有问题了吧，当然前提还是你能管我饱才行。”

    “这样么？”凛思考了下，觉得这个提议还可以接受就点了点头。

    “那么archer，晚上你就先自便吧，我要先去睡觉了，现在都要三点了吧。”凛可以说是困的不行了，打了一个呵欠后，最后看了一眼诗雨，就走回了自己的房间。

     
第三章 凛和诗雨的早上(1/2)


    十年前。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    一个穿着白色的甲胄看不清面容的少女在凛的脑海里回荡着，凛想要努力的抬头往上看向对面的脸，但是不知道为什么就是抬不起来，自己最多只能看到对方的下巴以下的身体，不应该是这样的，这个看不清面容的人不该存在与自己的记忆中，十年前自己真的有见过这么一个人么？

    这个记忆好像是在自己叫出了Servant之后就出现在了自己的脑海里，就算是父亲自己都记不住他的面容了，也许真的有那么一个人吧？

    “凛，起来了凛。”一道小猫般的声音在睡梦中的凛耳边响起，还在不停的摇晃着自己。

    在有些昏暗的房间里，凛轻轻的睁开了眼睛，一个女孩模糊不清的脸蛋出现在了自己眼前。

    “原来是archer么，有什么事情吗。”低沉的声音显示了凛还没有睡醒，沉重的眼皮一直在那里打架着，没有一会就轻轻的闭上了眼睛。

    “该起来做早餐了呀凛，我饿了。”看到凛又要睡去，诗雨继续摇了起来。

    “饿了么，那你就自己去做早饭吃吧。”低语的说了一声，直接拉上了被子盖住了自己，凛就再也抵抗不住睡魔的侵袭，耳边的话语也离自己越来越远。

    “怎么还不醒来，都早上六点了，诗雨看了眼外面还有些昏暗的天空，因为现在这里是冬季的原因，就算到了6点，天色还是有些昏暗。要知道奈叶妈妈可是这个时间段就给自己做饭了，而且今天也不是双休日呀，要读书的吧，就不怕迟到吗。”诗雨试着摇晃了下凛发现对方就睡得跟死猪一样怎么都摇不醒。

    “昨晚明明都这么能嗨的，现在居然跟死猪一样都摇不醒。”暗自这么吐槽一句话后，诗雨就走向了厨房，既然凛不愿意做那就只能自己自力更生了。也不想想对方昨晚可是到了三点多才睡觉，距离现在睡眠不足3小时，会起来才怪。

    然后整个厨房就响起了做饭的声音。

    “啊呜，好累，已经早上了么。”一直睡到九点多凛才醒了过来，有些意识模糊的看向窗外，才发现外面的太阳早已经高高的升起，转过头才发现已经到九点多了。

    “不是吧，都这么晚了！这么说自己上课早就已经迟到了？”稍微想了下后凛就决定旷一天课好了，反正都迟到那么久了，也不差剩下的半天了。

    “身体好重，感觉比平时重了一半以上，好像被什么压到了一样。”感到空空无一物的肚子叫唤，凛正打算起来就发现自己被什么压住了。

    “？？？。”

    看到鼓鼓的被子：“难道昨晚有什么东西跑进了自己的床上！不会吧！”

    凛有些小心的翻开了被子，如果是男人的话，她一定会把他打死的。

    翻开被子后凛就发现了一个金发的女孩正趴在自己的身上，如果自己没有看错的话，女孩嘴角还留有一丝口水，还和自己的睡衣连在了一起！

    “原来是archer啊。”看到女孩的脸后凛就想起来了昨晚的事情。

    叫出的不是剑士，而是弓兵的事实，凛清楚的回想起了这件事情，但就算是否定也不能重来了。

    “是的，昨晚我召唤出了archer，也就是我正式的参加了圣杯战争，不过archer这个样子还是很可爱的嘛，看起来就和普通的女孩子没有什么二样呢，还说自己是王者呢，这不就是平常见到的那些女孩子一样吗。对，只要不是昨晚那个态度的话。”

    不过一直这样可不行，自己还饿着肚子呢。凛只好把archer叫醒。

    “醒醒archer，已经到九点多了。”

    “早上好凛”，在凛叫了诗雨一声，诗雨就睁开了眼睛，直接拿起了凛的衣角擦去了嘴角的口水。

    “喂，你这混蛋，你知道你做了什么么！”看到诗雨的动作后，凛顿时怒气一下子就上来了，刚才觉得对方可爱的想法全部没有了，这家伙就是一个熊孩子而已。

    “反正都湿了这么一大块了，在多点也没有什么吗，还有凛我饿了！”面对凛的怒气，趴到凛面前的诗雨毫不在意的说道。

    “我说你啊，就不能稍微注意一下别人吗！”看到诗雨的样子，凛的怒气一下子就全没有了，面对面前这个不顾他人的家伙，凛觉得自己说什么都是没有用的。

    “我会好好听凛的话的~所以快起来做饭吧，我饿了。”

    看到对方就像是小猫一样，无奈的叹了一口气，凛就在房间里面换起了衣服，凛已经不知道自己参加这次圣杯战争是不是错误的决定了，心里哀叹自己自己到底是召唤的使魔还是祖宗啊。

    “远在天国的父亲大人你还好么？”临前不忘问候了一下远坂时臣，要不是他丢下的这烂摊子，怎么会有这么幺蛾子事。

    “魔力回复需要一天呢，不过吃那些能补充魔力的东西吧。”打定注意不能在archer面前示弱，凛就

 
<1>
第三章 凛和诗雨的早上(2/2)


走到了厨房里面，打算好好做一顿好吃的，结果打开冰箱后就发现了里面空空如也，什么都不剩下了，只要是能吃的都没有了，厨房里面也是各种凌乱没有洗的碗筷。

    “我家遭贼了吗！不对呀，防御警戒也没有报响，普通人进不了远坂家才对。而且还有archer的存在”所以排除一切的可能性，真相就只有一个了。

    “archer！”整个远坂宅直接响起了凛的声音。

    凛的怒气已经爆表了，搭在冰箱的手把甚至被她一把直接捏碎，现在的她只想好好教训archer一顿。

    新仇旧恨加在一起，凛直接跑回了archer所在的房间，凛当场就捏住了诗雨一半的脸颊，没有任何一丝怜惜的意思，就掐了起来：“你这个混蛋，是你把我准备了一个星期的伙食全都吃了对吧！你知道那些我花了多少钱吗！而且你这个家伙既居然还留下了那么多的碗筷不洗！”

    要知道里面准备的食物都是特贵的，全部都是带有能让人快速恢复魔力的东西，这次的战争凛可是已经准备好了万全的准备，不成功就破产的心里。

    “快，快放手呀，不是你让我自己做东西吃的么，好疼的！”

    诗雨赶紧拍开了凛掐自己脸颊的手，看到凛打算还冲上来，赶紧叫道：“不就是钱么，打赢了战争我把我的愿望给你总可以了吧！到时候向圣杯许愿多少钱都有的！”

    “那不过是空头支票而已，到时候输了怎么办，你早就已经死了肯定不在意的！”机智的凛并没有被诗雨的话骗倒。

    “你是不相信我的能力吗，凛！”一瞬间诗雨的脸就变得极其认真起来，那里面包含让人绝对的自信与信赖。

    “要知道我可是最优秀的从者，召唤我的你肯定也是最优秀的master的！”最后还不忘夸了凛一顿。

    “诶，是这样吗。”听了诗雨的话，凛顿时变得不好意思起来，对诗雨将要的动作也停顿了下来。

    “嗯，要知道你可是我见过的最优秀的master了。”诗雨认真的点了点头。

    “既然你都这么说了，那我就原谅你吧，不过下不为例。”

    “啊啊真是的，为什么我会对这种被夸奖的事没有丝毫抵抗能力呢。”凛对自己的性格有些自暴自弃。

    该说对付傲娇就是要夸她一顿吗，见到凛注意力已经被自己转移了，诗雨偷偷的松了一口气。

    “算了，既然家里已经没有食物了，那就只能出去吃了，准备一下吧archer，我们先去外面吃一顿，刚刚被召唤到这个城市会很陌生吧，吃完后我们在好好熟悉这个城市吧。”

    “准备么？我这个样子应该没有什么问题吧？”诗雨随意的转了一下自己的身体，身上华丽的黑色哥特公主群也稍微有一点飘了起来，至于福利肯定是看不到的。

    “感觉有点太华丽了，可能会吸引到很多视线呢，不过我这里也没有什么童装来着，算了就先这样吧，对方如果看到的是一个小孩子的话，应该不会联想到我是master也说不定。”

    “不会哦，从者与从者之间不是看外表的，会有感应的，不管我用什么状态都会被对方感应到，凛你也是一样的，碰上了master的话手背就会出现刺痛，这个时候你就要注意了。”

    “还有这么一回事么，既然这样那就直接出发吧。”听到诗雨的话，凛直接记在了心里，圣杯战争自己还是一个新手，知道的更多就能更容易的保护好自己。

    “那我们就出去吧！吃饭，吃饭。”看到archer一脸高兴的样子，凛只能苦笑了一声，之后两人就离开了远坂宅。

     
<2>
第四章 探查冬木市(1/2)


    “老板，再来一碗~”

    “好嘞。”早就时刻盯着面前的这位女孩，一听对方的声音，饭店里的老板立刻把早就准备好的米饭端了过去，有些咂舌的看着她，要知道从这个女孩来这里后，现在的饭锅已经是第四个了，还不见这女孩饱，这到底要吃掉多少才甘心呐！

    虽然这白米饭是不需要钱的，但是也禁不住这女孩那么能吃呀！

    凛更是偷偷的抹下了一滴汗水，还好自己去的是便宜饭店，要是去的贵一点的酒店，这archer怕是要把自己吃穷，就算自己去援交怕都是养不起她！虽然吃的是白米饭，但是菜也是一直在上的，不然archer根本不会吃白米饭就满足了。

    在诗雨把第五个饭锅吃掉后，终于停了下来，凛见此赶紧叫来了老板，匆匆一算，这一顿居然吃了自己卡里差不多十分之一的财产，这能养得起？看到对面一脸满足的样子，凛有一瞬间把对方转让给别的master的冲动，让她去祸害别的master。

    心里赶紧默念，圣杯战争最多只有十几天，自己忍一忍就过去了，不过从今天开始自己必须限制archer的伙食才行，不然圣杯都没有拿到，自己可能就先饿死了，是的就是这样没错，自己吃什么archer就吃什么，哪有从者比主人还吃的多的，反正archer是英灵也不会饿死！

    在吃完饭后，凛就带着诗雨在附近逛了起来，让诗雨好好的熟悉这里，免得战斗的时候要吃一个大亏。

    虽然早在上个世界诗雨就来过了这里，但是现在出现的很多新的景象建筑，让诗雨也对这座城市陌生起来，有很多的地方被拆迁，有的地方则建起了高楼大厦，唯一让诗雨感觉熟悉的就是那条冬木大桥了。

    现在的冬木市是由二个很大的町构成的，一个是过去留下来的街道，深山町。另一个是隔着一条河的对面正在开发的新城市，新都。

    而凛的家就是在以前留下来的街道那边，目前两人就走在这条深山町中。

    经过凛的介绍诗雨也明白了深山町还被分成了2个部分，一个是有着外国居民居住的洋风街，剩下一个则是则是古老的和风住宅区，那条街道就显的比较普通了。﹢三∪捌∪看∪书﹢现在两人就走到了两条街的分歧点，一个十字的交叉路口，这条路则可以通往新都的那条大桥，什么学校，商店街，柳洞室都要从这里过去。

    在经过了这条大桥后，凛带着诗雨走到了一个被火烧过的公园里。

    “这里就是十年前发生战争后留下来的痕迹，我打算在四周走走，archer你的感想如何？”

    “很大的公园，但是这里没有什么人，是有什么理由么？”诗雨发现这里到处都是被烧焦的树木，就算是草地上也看不出一株杂草的痕迹，很明显这里已经很久没有人来整理过了。

    “嘛，这里以前有个传说，据说是十年前有一场大火在这里烧了一天一夜，直到下了一场很大的雨才熄灭掉呢，那之后虽然城市重新复兴了，不过一直只有这里没有改变呢，焚烧殆尽的原野，作为公园也不是蛮合适的么。”

    “是这样么，十年前么”虽然诗雨什么都没有说，但凛从诗雨的脸上感到了很特殊的表情。

    “看来你也发现了一点呢，没错这里就是上一次圣杯战争决胜负的地方，虽然我也不清楚，但是上一次的圣杯战争是在这里结束的。”

    “原来如此，这就能解释为什么这里充满了那么多的怨念了。”

    “嗯？你知道的么。”

    “凛，不要小看Servant，Servant的存在方式与这些怨灵的执着是比较相式的，所以对这些留下来的遗恨也是敏感的很，在我看来这里就像是固有结界一样。”

    “固有结界...”凛知道那是什么东西，即具现化自己心象风景的魔术。这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。这个小小的世界就是世界卵，也成为了理论的名称。

    “没有想到这里变成了如此类似的东西么，不过acher你身为弓兵居然会知道这些，真是让我越加感到好奇了。”

    “凛，就算我告诉你我的名字，你也猜不出我是谁的，还有英雄可不是单单只会弓术与剑术之类的，就算是魔术也是会使用的，如果你认为我被赋予了archer的职介只会使用弓术的话，那么随便你，但是面对其他的从者也是这种想法，到时候吃亏的就是你了。”诗雨无奈的叹了一口气，凛虽然对魔术方面造诣非常的高，但是对于圣杯战争还是知道的不够详细。

    要说的话，archer的话确实没有错，凛直接承认了自己的错误：“我知道了，这次是我太轻率了，下次我会注意的，这样就好了吧。”

    “等等凛，我

 
<3>
第四章 探查冬木市(2/2)


感觉到有人正在监视着我们，不要随意说话。”

    “广域搜查。”说完诗雨就闭上了眼睛，仔细的对附近的搜索了起来，一段时间后，诗雨就重新睁开了眼睛。

    “archer，怎么样！是附近的Servant么！”见到诗雨重新睁开了眼睛，凛有些紧张的问道。

    “没有发现对方，对方很警觉，在我发现对方在监视我们后，对方就迅速的远离了我们，应该是Servant无疑，就是不知道那一方的，现在我们的情报严重不足，所以接下来要小心一点了。”诗雨发现自己探查的方面已经被严重缩水了，这应该就是自己职介的方面所带来的副作用吧。

    虽然不知道对方是谁，不过诗雨结合目前五战里面有侦察能力的人，稍微排除几个就大概知道是谁了，应该是lancer库丘林无疑，掌握卢恩符文的他有着许多奇怪的能力，而且做事也是非常的警觉，才能在自己发现的瞬间就直接撤离，让自己也找不到一点对方的踪迹。

    “没事的archer，我的身边不是有你么，这样正好，对方既然发现了我们，那么肯定会行动吧，那么我们也用不着去寻找对面了，他肯定会出现在我们面前的。”

    看着凛的样子，诗雨轻笑了一声：“虽然有点自信过剩，不过你就是因为这样才是最强的，那么就让那些杂兵慢慢的跟在后面吧。”

    一个白天的时间两人就在冬木市不是太远的地方闲逛了起来，就这样诗雨一直跟在凛的身后，最后夜晚奖励的时候，花了一点时间后，两人总算把后面的人甩了开来。

    不过晚上了呢，凛看了身边的女孩一眼，一个白天的时间，凛已经感受到了对方并不像自己所想的那样那么难以相处，反而非常好的相处，但是对方有一个致命的缺点，那就是胃口太大了！所以这个时候就不能在去那种店面了，要选一个廉价又比较好吃的那种店了。

    推门走进一家肯德基品牌店里，在服务生清脆的欢迎光临中，凛带着诗雨随意的选择了一个座位就坐了下来。

    “archer你在这里等下，我去点一些晚餐，味道相信你会喜欢的。”让诗雨在一张椅子上做下后，凛就急匆匆的跑向了柜台那里。

    “请给我点一份豪华的69元套餐一份。”这可是店里最贵的了，想必archer到时候也没有话说了吧~暗自开心的凛就走回了诗雨的身边。

    “凛你有什么开心的事情么，脸上都是笑容呢。”看见走回来的凛满是笑容，诗雨有些奇怪的问道，总感觉凛好像在想一些什么糟糕的事情。

    “不，没有什么，只是想到了以前一些高兴的事情。”听到诗雨的话，凛赶紧收回了自己的表情。

    “哦。”既然凛不打算说，诗雨也就没有去问了。

    夜晚，新都最高楼的大厦，位于冬木市的最中心。风呼呼地吹着，站在这大厦顶上，新都的夜间的所有风景可以说是一览无遗。

    而诗雨和凛就站在大厦的边缘，俯视着下方。

     
<4>
第五章 曾经丢失的东西(1/2)


    “怎么样aecher这里视野很好对吧~”站在几十层高楼顶的两人看着下面的夜景，凛有些自得的说道。

    “我要对你刮目相看了凛，这样的地方都被你找到。”

    “圣杯战争还没有开始前，我可是就已经做好了万全准备。”凛甩了甩自己的双马尾，对于诗雨的话明显很是受用。

    “不过凛，既然有这么好的地方为什么一开始就不说出来呢？我们白天走的那些路全都白费了呀。”

    “你在说什么呢，这里视野得确不错，可是从这里能看到的只有町的全景不是么，不实际到达那些地方，就不知道町的构造啊。”

    “咦？那你是带我来看夜景的？”

    “怎么可能是夜景啊，这里可是能看到整个冬木的全貌啊，到时候作战不就是非常容易了么。”凛显得有些气急败坏。

    “凛，要知道我可是弓兵啊，眼睛不好的话，怎么能胜任这个职介呢，到了这里后，可以说冬木的整个构造已经完全印入了我的心里，虽然这个职介带来了一些别的好处，不过也压制了我一些实力，也不知道是好是坏。”

    “这样么，那么能从这里看到我的家么？archer。”凛指了指她家的方向。

    “不，在怎么样也看不到那么远的，还被隔了那么建筑，最多就到那个桥那里吧，可以看到那边桥上的那些地砖的数量多少呢。”诗雨对着四周转了一圈后，就指向了那个横跨大江的冬木大桥。

    “骗人的吧？那桥上的地砖都能看到。”这已经不是眼力好的问题了，就像是在楼顶用望远镜看那边一样了。

    “我吓到了，该说不愧是archer么。”

    “你把我当笨蛋么凛？都说我是archer了，你怎么还妄想抱着我是saber的愿望。”

    “嘻嘻，谁叫你说自己是弓兵，结果我连弓箭都没有看到。”凛不好意思的吐了下舌头，卖了一个小萌。

    “凛，archer只是代表了是一个远程攻击的职介，不代表就一定是拿弓的，拿剑的也可以，只要他有远程攻击的能力就行。”

    “那么岂不是caster也可以作为archer了？”

    “你要这样认为也可以，不过圣杯会事先决定caster的职介，如果caster位置有了，那么就会进入archer的职介也不是不可能的。”在和凛说完这些后，诗雨就看向了外面的夜景，虽然楼顶的风非常的寒冷，但诗雨却没有感觉到任何一点冷意。

    见到诗雨不再说话了，正观察着下面的情况，凛也没有自讨没趣，总的来说还是自己对这方面的不够了解，就随意的向四周看了起来，然而凛的视线只能看到楼下的那些明亮处而已，随意看了几眼后，凛就打算收回自己的视线，就感觉到了一个视线好像看向了这里。

    “方向是下面？”凛直接看向了地面，下面有着人来人往的行人，在那其中有一个人，抬头看向了这边，就算自己睁大了眼睛，也不能清楚的看到那个家伙的面容是什么样，但是凛知道那个家伙是谁，只要看一眼那个身形就知道。

    “那个家伙是怎么回事啊，到了现在还在外面闲逛。”凛暗自嘀咕的说着什么，没错凛能清晰的知道那个家伙就是自己的同学，名叫卫宫士郎，自己的妹妹樱喜欢的人。

    “你发现什么了么凛？”发现凛的表情有些异样，诗雨看向了凛所看向的方向。

    “没有什么，只是一个熟人而已，跟我们没有什么关系，只是一个普通人而已。”凛摇了摇头，转身离开这里，既然archer已经清楚了冬木的地形，那么也就没有必要在那里吹冷风了。

    “是吗。”诗雨收回了视线，凛所看到的那个人她也看到了，如果自己所料不错的话，应该就是卫宫士郎了，那么剧情很快就要发展到卫宫士郎被lancer追杀的剧情了吧？是今天来着？诗雨有点记不太清楚了，就知道是那天晚上在学校里发生的事情。

    等两人回到深山町的时候，时间已经基本到了晚上9点了，这边跟新都那边不同，这里都是以前老的住宅区，一到这个时间点后，这里就已经没有人在路上行走了，何况是这么冷的深夜。

    “就是这样，町的面貌路线已经完全掌握了吧？”走在安静的道路上，凛对着旁边的从者说着。

    “嗯，构造已经基本清楚了，剩下的就是慢慢掌握了。”

    “那今天就到此为止吧。我也还没完全恢复，回家休息吧”

    “啊，听你的，不过今晚的夜宵可不能忘记，今天我有好好的听话对吧？”

    “啧...我知道了！”凛有些不爽的啜了一口，然后大步的往前走去，好像要甩掉诗雨一样，然而没有几步，在一个拐角处，凛就停了下来，小心的躲在一个墙角里面看向了那边。

    “樱？她怎么会在这里，而且她身边还有着一个外国的金发男人。”

    “怎

 
<5>
第五章 曾经丢失的东西(2/2)


么了凛，这么小心。”看到凛往前走了几步就停了下来，在那里跟做贼一样的看着外面，诗雨也有些好奇的看了起来。

    “是认识的人，今天我没有去上学，不想被她看见。”说完这些凛还是继续的看向那边。

    “那个女孩是间桐樱吧？那么她身边的人...居然是吉尔伽美什！他们怎么会有关联的？”诗雨瞪大了眼睛看向那边，她还真的不知道这两人会在一起，是偶遇？还是本来就相识？

    “像你这样满身污秽的女人我见过一大票。实在是太碍事了，我觉得你不如趁现在先去死更为好些，免得去祸害别人，你意下如何呢”。吉尔伽美什有些嫌弃的看了一眼默不作声的少女，在这里多待一个他都觉得嫌脏，最后看了樱一眼就直接离开了。

    “archer那个家伙会是Servant么？”虽然太远了听不清两人的对话，凛还是警觉的问了一句。

    “不知道，不过看他有实体的样子，应该不是吧？”对面当然是Servant了，只不过是被黑泥吞过拥有了实体，但是诗雨现在不想和对方对上，对方不是那么容易解决的人，在这里发生战斗的话，一定会引起其他master的注意的，到时候会发生什么就不知道了，并不打算告诉凛实情。

    “算了，那家伙也走了，只要樱没事就行。”见到那个金发男人离开后，樱也走了，凛就和诗雨去超市里面买了一些泡面回到了家里，没错就是泡面，这凛明显就是欺负诗雨是古代人，而不懂泡面吧。

    当然，看到凛暗自得意的样子，诗雨只能叹了一口气没有去说些什么，凛的吝啬她已经清楚了，不过算了，泡面就泡面吧，虽然是前辈子吃惯了的东西，但至少份量足，味道还可以。

    回到家里后，凛就指了指客厅，“archer今晚你就用这里吧，那些泡面的方法我也教你了，我要睡觉了，还有什么要问的么？”

    “没有什么特别的问题，今晚你的做法还算正确的，没有打算直接去战斗，今晚你就好好休息吧，为了早日回复魔力。”说完诗雨就走向了厨房开始烧起了开水。

    “嗯。”

    回到房间里面后，正想要入睡的凛差点忘记了一件重要的事情：”对了，还忘记了跟绮礼说召唤出了英灵的事情。“想到这里凛就直接打了一个电话到教会去，那个神父虽然啰嗦，但也是自己的监护人，只能尽尽人情了。

    与那个假神父说了一些Servant事情后，凛就直接挂掉了对面的电话，她可不想继续听对面的唠叨，就直接脱下了身上的衣服，直接扔到了床上，然后从衣服里面直接掉出了一个比手机差不多大的东西。

    “这个东西是什么？”凛有些好奇的捡了起来，她记得自己身上是没有这个东西的才对，到底是怎么在自己的口袋里面呢？

    “好像是一个游戏机...”凛试着操作了一下，发现里面是有着密码的，自己根本打不开来，稍微想了一下，就走出了房间。

    “archer这个是你的东西么？”走到客厅里面，凛就发现了诗雨正在泡着泡面，那娴熟的样子根本不像是一个第一次见到这个东西的Servant，不过凛也没有去多想些什么，Servant在现世的时候都是会被赋予一些当代的一些常识，所以这个应该也没有什么。

    “这个东西...凛，先给我看看。”接过凛手中的东西，诗雨发现这个是一个游戏机，还特别像是自己以前在四战掉的那个，打开看了一下发现需要密码，稍微想了一下后，诗雨就输入了自己的生日密码，然后就直接打了开来。

    “咦？archer你为什么会知道密码？”看到诗雨直接输入了一些密码后，游戏机就被打了开来。

    “这个曾经是我丢失的东西。”诗雨有些沉默的看着这个psp，自己被召唤到这个时代就知道不是原来的那个圣杯世界了，按理说这个东西不可能会在这里出现的。

    虽然凛的心里也有很多疑惑，为什么身为古代英雄的archer会有这个东西，难道archer是近代的英雄吗？算了archer是那里的英雄都不重要，只要能帮助到自己就行，想到这里凛对诗雨打了一个招呼就回到了自己的房间。

    自己会出现在这里其实也是比较奇怪了，反正只要不伤害到本体就没有关系，思想无果后，诗雨就放弃了继续思考，转而玩了起来。

      
<6>
第六章 新的敌人(1/2)


    早上随着闹钟的声音响起，凛就睁开了眼睛，这次凛可是有好好的调整好闹钟，所以不会迟到了。

    当凛正想要起来的时候，就发现自己又被压了，不用想肯定就是archer那个家伙了，果然就如凛所预料的一样，被窝里的女孩正睡的香。

    “明明是个英灵，却跟正常人一样要睡觉要吃东西，还真是奇怪呢，别的英灵难道也是会这样的？。”凛这么一想就感觉自己以前的书白看了，说英灵不用睡觉吃饭的简直就是误人子弟啊。

    “早上好，凛。”随着翻开被子，空气中的一些冷气也裝了进来，感到有一点冷意后，诗雨就睁开了眼睛，发现凛也是刚刚起来正看着自己，就打了个招呼。

    比昨天好了一点，今天至少没有流口水了，凛满意的点了点头，就翻身坐了起来，开始换起了衣服。

    “凛这是要去学校了么？”

    “嗯，有什么问题么archer。”

    “这个倒是没有什么问题，只是现在是圣杯战争期间，就算学校也是不安全的吧？”

    “战争的规则不是要避开人群么？学校应该不会有事情吧。”

    “假设敌人是不按常理出牌的呢，这个时候你应该怎么办才好？”

    “也对呢，archer你说的也不无道理，那么今天就麻烦archer了，灵体化跟在我的身边吧，不只是今天呢，只要是我出门的时候都在身边吧，这样也会比较安全。”这也是没有办法的事情，诗雨的年纪怎么看也不是高中生，就算变成大人的样子，也不是学校的学生，到时候一上课还是会暴露。

    “嗯，我也正有这个打算呢，不然留在家里我可是会无聊死的。”

    才刚刚走到学校后凛就感到了不一样的地方。学校好像被什么东西覆盖住了，从踏入校门的那一刻起，里面浓郁的魔力简直让人窒息，普通的学生或许感觉不到什么，但是只要稍微有一点魔力的人都能感知到学校里面这让人恶心到想吐魔力。

    “我吓到了，看来假设成真了呢，archer。”穿过学校的正门，走进了学校的楼梯口，背靠在学校里面的楼梯旁，凛的右手不停的点着自己臂膀。

    “是呢，我也吓到了，居然真的有这么不按常理出牌的人，以后以防万一，我们什么事情都要往最坏的方向想了。☆叄*=捌*看*书☆”诗雨的声音在凛的响了起来。

    “不仅是空气停滞的问题了，这已经是张开结界了吧。”凛感受着学校里面的魔力有点不确定的说道。

    “虽然还不完全，不过好像已经开始准备了，能做到这种程度，应该是个相当厉害的家伙呢。”

    “完全的外行人呢。让别人感觉异常的结界只是三流的。要做的话，就要在完成之前隐藏起来才是一流的喔。”说道这里凛有些自得，明显是看不起弄这个结界的家伙吧。

    “那怎么办呢凛。”

    “不知道。谁管他是一流还是三流的呢，那都不是我该管的东西。不过居然在我的领土搞这么下流的东西，不用说，就只有打倒他了！”说道这里凛重重的哼了一声，就走向了自己的教室，对于这个张开结界的家伙，凛决定要好好回敬一下他才行。

    在第二节课音乐教室结束后，凛就走出了教室，前往令一节课所在的教室走去，不过在途中好像碰上了一点小麻烦，在走廊有着一个一年级的学妹好像在抱着什么东西，那不稳的样子看起来就很危险的样子，然后对面女孩手上的东西果然就直接全洒了一地。

    “archer一会再说，我来帮忙吧~樱。”凛赶紧跑了过去，帮女孩分担了一些作业资料的一类东西。不过凛的声音却有着一丝紧张感。

    “啊，远坂...学姐...。”看到跑过来的居然是远坂凛，樱有些不好意思的叫了一声，自从自己被分配到了间桐家，自己就再也没有资格去叫面前的人为姐姐了。

    “居然是讲义，说的不是世界史么，那不就是我们班的导师么？葛木那家伙在想什么，居然让一个女生去跑腿。来，分我一半。”

    “啊，远坂学姐，谢谢。”面对眼前的人，樱不知道该用什么语言去述说，只能弱弱的回了一声。

    “没有关系的，那么这个是要送到樱的班级里面么？”

    “不用呢，葛木老师说这些都是错字回收的。”

    凛叹了一口起气：“了解了，葛木是一个很死板的人呢，因为一个错字就停止考试的家伙。那些复印的人估计又要重新弄一遍了。”

    “考试？是全效的考试么...”樱还真的不知道有这么一回事。

    “没错，那是去年期中考的事情吧。在大家专心填试卷的时候，突然走了进来说是考卷上有错别字，然后那天就全部停考了，要到后天才能考，搞的大家都吓了一跳，因为这事一直被人常常拿来说呢，说起来樱是去年下半年才进入的吧，所以不知道这件事也不奇怪。”


 
<7>
第六章 新的敌人(2/2)


    “嗯，还真是像葛木老师的作风呢，因为站在老师的立场上所以才不能容忍错误吧。”

    “不过葛木有时候确实太固执了一点，樱以后也会知道的，就跟石头一样，对了樱有点事情想问你，可以么？”

    似乎没有想到凛会有问题找到自己，樱也是一时不知道怎么去回答。“嗯？是什么事情呢，学姐。”

    “昨天的事情啦，樱有没有跟昨晚的那个外国人说了什么话吧？”

    “昨天的事情...学姐听到了么...”樱的表情有些低沉了下来，头也低了下去，让人看不清她到底在想些什么。

    “倒不是，我那个时候站的比较远，只能模糊的看到你们在说些什么。没有什么事情吧？”

    “嗯，没有什么事情呢，那个人只是迷路了，所以问了我一些路的事情，然后就走了。”知道凛不知道两人的对话后，樱算是送了一口气，笑容又再次出现在了脸上。

    “抱歉，因为有点在意，所以。”

    “没有关系的，多谢学姐送到这里了，剩下的一点路交给我自己就好了，那么就先再见了。”说完这句后，樱就拿过了凛手上的资料先跑了。

    “樱...”凛想留住樱，但是又不知道该说些什么，最后只能看着樱离开了自己的视线，对于樱在学校里的遭遇，凛比谁都清楚，一直沉默不语的樱在学校里面根本就没有任何朋友，除了那个人之外，就算是身为樱的哥哥，间桐慎二也是不太在乎樱的感受。

    灵体化的诗雨就默默的跟在两人的身边，对于樱这个人她不太清楚，FATE线她只看过saber线和UBW线，里面并没有准确的交代过樱的事情，就算是四战里面，也只是交代了樱小时候一点点的事情，所以对于这个女孩的遭遇，因为没有深入了解过，最多就是在一些贴吧里面看过一些，反正就是在樱线里面遭遇了一些很悲惨的事情，到底多么悲惨到什么程度她就不清楚了，只能默默的看着两姐妹在那里互动。

    一天的校园时间就在诗雨观看着凛上课而结束了，残阳将教室里面的课桌啦的老长，马上就要日落了，等红色的夕阳落下，到夜晚的时候，就没有人留在学校了。那么整个校园将会空无一人，这个时候就是凛和诗雨行动的时候了。

    “开始了喔archer。首先是结界的事先调查。调查是什么样的结界之后，再决定是要毁掉还是要留下来吧！”凛对着看不见的诗雨说了这么一句后，就开始了行动。

    所谓结界，是用魔力编成的网在土地上张开，在内部加工的地形魔术。

    从不让别人看不见的遮断结界，到使结界内的魔术受限制，各式各样，其中最具攻击性的结界，会压迫结界内的生命活动，而学校里张的结界就是那类有攻击用的结界。

    在校内一一调查后，夜色已经完全的黑了下来，现在已经过了门限的6点，已经到了8点的时间，凛的身边除了灵体化的诗雨外，就再无别人。

    “这里是第七个么，这里好像是起点呢。”顶楼居然公然的刻画着结界的印记，连一丝隐藏的迹象都不存在，实在是太瞧不起人了，凛试着解除掉它，结果却发现自己对这个结界根本没有任何办法。

    看着这个结界凛的表情颇有些不甘：“麻烦了，这个结界自己根本解除不了。”因为是没有看过的文字，凛根本解读不了这么深奥的符文。

    这个东西只要解除不掉，那么自己所做的事情就全部白费了，凛不甘的咬着自己的嘴唇，对于凛来说参加这场圣杯战争更多的是为了证明自己的能力，所以这一路上她都没有要求诗雨帮忙，独自一人在行动中，她想证明着什么，就算没有英灵帮助的自己也是最棒的。

    然而现在她不得不向诗雨求救了，因为这个结界一旦发动，整个学校里面的人就会变成溶解的肉块一样，然后全部幻化成魔力给施放这个结界的加以吸收，到那个时候什么就都完了。

    “什么嘛，你们想要破坏掉这个结界么？那不是太浪费了么？”一个在场的人未听到的声音响了起来，明显是打算来阻止两人接下来的动作。

    凛顾不得去看结界，立马回过头来，水塔上面一个身穿蓝色紧身衣的男人出现在了这里，而他离凛的距离只有十公尺。

    吊起来的嘴角很是粗暴的传来了野兽一样的气息，冰冷的视线牢牢的盯着凛，就好像是在看某种猎物一样。

     
<8>
第七章 和lancer的战斗(1/2)


    “───这是，你干的？”凛的话语里有着掩饰不了的怒气。

    “不是。搞小动作是魔术师的工作。我们只是照命令战斗而已。对吧，那边的小姑娘~”

    “能看到archer！果然你这个家伙是Servant。”那么对方此行的目的就很明确了。

    “那么知道我是Servant的小姐，把你当作我的敌人没关系吧？”蓝色的男人带着轻薄的声音说出了话语，但是这充满杀气的话语让凛明白了对方的危险性。

    背上发寒的像是没什么似的，男人轻薄的声音居然比过去听过的话都冰冷，恐怖的让人想吐。

    ───不知道该怎么行动，不知道该怎么做才好只是，理性告诉她，绝对不能跟这男的在这战斗！只是向四周看了一眼，就发现四面都是被围住的阑珊围墙：“啧，居然被包围了。”

    “……喔。很了不起哪，明明一无所知却抓住了重点。啊啊，这不就失败了么。早知道就不应该出声了。”

    男人举起了手，那是一瞬间的事，之前什么都没有的手上，就握着了红色的，长两公尺的凶器。

    凛在见到这个情况后，身体就像本能一样直接行动了起来，已经没有办法去思考这里是不是顶楼能不能跳了，在对方攻击过来的一刹那，凛就使出了浑身解数的能力，躲避了lancer的攻击，然后用力一跃，直接从阑珊围墙跳了下去。

    “下面就交给你了archer！”在跳下去的一瞬间，凛直接叫道。

    “我明白了凛。”在凛即将落地地面时候，诗雨就直接显现了出来，直接跳了起来把落下来的凛直接抱住，抵消掉落下来的一瞬间冲击，随后就把凛放了下来让她自己往前跑去，诗雨则是转身面对起了lancer。身上早已经穿上了厚重铠甲，手中的无形之剑也已经握在了手中。

    “到此为止了lancer，刚才没有发现你的到来算是我的过失，为了弥补这个过失我只能在这里打倒你了！”

    “嘿—”对面的男人不舒服的歪了一下嘴角，“很好就是这样，我不讨厌懂事的家伙，不过你是archer对吧？口气不小么，来吧我给你时间，拿出你的武器出来，这点时间我还是等得起的~”

    “哦~lancer，我手上的不正是武器么？或者说你看不到它么？”诗雨对着双手紧握的武器挥舞了一下，一道无形的剑气直接向lancer挥起，带起了一道狂暴的风压，让lancer清晰的看到了这道无形的攻击。

    “呀呀！”反应不及的lancer顿时直接把枪挡在了自己身前，承受不住这个力量的lancer双脚顿时直接在地上拉出了十几米的距离才停了下来，看到红色长枪上冒出的一丝热气原本漫不经心的lancer眼神顿时变得凶狠起来。

    “你这个家伙到底是什么人，明明是一个archer确有着那么大的力量。”

    “哼！我可没有说过我是archer哦~”双手紧握着武器的诗雨弯起了一丝嘴角，不怀好意的看着对方。

    对方的真身诗雨自然是一清二楚，“避失加护”库丘林天生持有的能力。被视为只要用眼睛确认了攻击对象，无论怎样的远距离攻击都可以闪避。有着这一技能的他简直就是archer的克星，如果是普通的archer肯定不是对方的对手，诗雨不一样，不管是远程和近战对于她来说都是可以的。

    而红A也正是知晓这一点，才没有拿出远程技能与对方对决，那不过是白白浪费魔力，当然用来偷袭的话还是不错的选择的。

    “去吧archer！就让我看看你的力量吧！”背后的凛突然叫了起来，你难道不知道这样就直接暴露了诗雨的职介么。

    “切...果然是archer么，明明是个弓兵居然还学saber一样近战！”lancer有些不爽的说了一声，身形就像形成的暴风直接向诗雨冲去

    面对冲过来的lancer，手中的无形之剑只是重重的往地上发出一击，强大的魔力直接掀开了厚重的泥土，整个泥土就像是被爆破过一样，全部涌向了冲来的lancer。

    “真是愚蠢——”面对汹涌而来的泥土，lancer直接视而不见，冲了进去，手中的武器直接向诗雨直刺而去。

    面对这种打算贯穿自己胸口的长枪，诗雨并不慌张，毫不迟疑的直接架起了手中的武器，就挡住了lancer攻击而来的枪之一击。

    “当────！”火花直接爆开，回响的兵器声，直接在这座学校的空地中响了起来。

    “笨蛋，既然弓兵的样子就不要挑起接近战啊────！”虽然话是这么说，不过labcer确是有很好的控制着自己的距离，对长兵器来说，缩短距离是自杀行为，利用距离的优势压制敌人，控制战斗才是枪兵的战斗，如果在继续接近，那么自己可能就不会有胜算了。

    “骗人的吧.

 
<9>
第七章 和lancer的战斗(2/2)


..这就是从者的战斗么。”在身后的凛震惊的看着两人的接近战，只是随意的短兵相接就造成了地表的破坏，两人爆发出的战斗，就算是自己用魔力汇聚到双眼，也只是能勉强看清两人的动作而已，有时候甚至看不清楚。

    lancer一直挥舞的长枪，就如野兽一般凶狠，从各个不同的要害一一袭来，那是连残像都消失的高速穿刺，可以说每一击都是必杀。不过都被诗雨一一弹开了，每弹开一次，诗雨就往前走近一步，lancer就被逼的往后退一步，少女的力量实在太强了，而且各个方面的属性都好像优胜于自己。

    然而就算这样，lancer也没有露出败北的迹象，既然突刺不行，就改为横扫，有着大范围的长枪，这个用法也是非常合适的。后退的不够快就逃不出枪的间隙，尝试放弃闪避就会被切开腹部，如果上前就会被长枪的枪柄挥到，很轻松的就能把人的肋骨轻易粉碎。对于长枪的使用lancer已经算是到了一个极限，可以在手中玩成各种花样。

    两人战斗的中间早已经变成了真空，不管是什么物体只要卷入其中，只需一瞬间的事情，就会被撕裂的粉碎。

    “啐────！”发出憎恨的咋舌声，lancer稍微后退。他将手中的枪摆直，防御起被攻击的侧腹────！

    “咯……！”一瞬间，lancer的长枪一亮。如同投出炸药的一击，实际就是如此吧。

    当挡住诗雨挥出的无形之剑的瞬间，lancer的枪就像通了电一般发光。

    那是怎么回事，别说lancer，就连凛都能看出来。那是，威力强到能够看到的魔力。少女轻描淡写地每挥出一击，都带有相当数量的魔力。

    那些太过强大的魔力，仅只接触，就能渗透进对手的武器内。那些魔力，光挡住也会受到相当的冲击吧。

    形式已经开始向诗雨逆转了起来，lancer已经开始落入了下风。

    但是。让lancer居于下风的，并非这种次要的事。“卑鄙的家伙、干嘛隐藏自己的武器……！”

    lancer一边振开少女的猛攻、一边恶声恶气地诅骂着。

    “────────”

    诗雨没有回应，再次挥出手中的“不可视之剑。”

    “你这家伙……！”

    lancer已经不打算继续了，开始向后退。那也是当然的吧，因为少女拿着的武器是看不到的。

    既然不知道对方的攻击范围，对面各个方面还占优，还继续打下去就太愚蠢了。形状、长度都无法判断，一切都看不到。

    少女挥出的武器，就算爆出火花也不会浮现形状。

    “啐────别得寸进尺、混蛋────！”

    lancer一边咋舌、一边防御，然后迅速脱离了开来，直接在双方中拉出了一段很长的距离，那个速度非常的不寻常就好像跟豹子一样。

    那是lancer的技能之一“重摆架势”能让自己迅速脱离战斗中的的能力，能让情况不利的战斗回到最开始。

    对lancer来说，一次次地挡住少女猛攻的身体，已经忍耐很久了。因为他发现，刚才的一击才是决定胜负的空隙────！

    “哈────！”向后跳了好几公尺的lancer，在着地的同时弹了起来。他像逆转自己刚才的跳跃一般，朝少女跃进。

    相对的少女的剑还嵌在地面上。

    “────！”那空隙，已经无法挽回。不到一秒即将刺回的鲜红长枪，和剑仍插在地面上，如陀螺般翻转身体的少女。因此，他们的攻防也在一秒之内。

    注意到自己的大意而停下脚步的lancer，和不到一秒，连身带人横扫的少女的一击────！

    “────────”

    被弹飞的lancher，和弹飞lancer的诗雨，彼此都露出了不满的表情。

    那也当然。彼此使出了打算给对方致命一击的必杀招术。却因为这一击他们的距离大大地拉开了，两人就这样静静地互瞪着。

    “怎么了lancer，观察样子可不像你啊，刚才的气势到那里去了~站住不动的话，枪兵之名会哭泣呦。你若不过来，那我就过去了。”

    “……哈，你要特地来送死吗。我是没关系啦，不过在那之前，先问你一声。你的宝具────那是剑吗？”Lancer向着诗雨投出了刺穿内心的视线。

     
<10>
第八章 死棘之枪(1/3)


    “───谁知道呢。说不定是战斧，也说不定是枪剑。不，有可能是弓也说不定喔，Lancer？”

    “哼，满嘴胡言的弓兵，那分明是剑吧。”lancer会恼怒也是理所当然的，身为枪兵的他居然被archer用剑给压制住了，也就是说archer的剑技是在对方完全看不到的情况下进行的，会不寒而栗也是当然的。

    战斗到了这一刻的时候，lancer把枪稍微向下倾斜，这有二种意思，一是表示了停止战斗的意思，二是表示了对方已经打算使用宝具了。

    “……顺便再问一件事哪。我们彼此是第一次见面喔，你没有在这里停手的意思？”

    ”.......“听到lancer的话后，诗雨有些沉默的看着他。

    “这建议不坏吧？你瞧，那边发呆Master，不表示些什么，而我的Master也是个不肯露脸的窝囊废。”

    “我是比较喜欢把现在的决斗，留到彼此都是万全状态的时────”

    “不，我拒绝，已经占据了优势那么这个时候就应该趁胜追击才行”对于lancer的提议，凛还没有等lancer说完就直接拒绝了。

    “这样啊。真是的，我原本只是打算看看四周的情况的，不过────”

    啪喳，两人的周围，出现了歪曲，保持着刚才的形式，Lancer的姿势压的更低了一些。

    同时卷起了寒气，以长枪为中心，魔力变成漩涡鸣动了起来，lancer的双目直接贯穿了诗雨：“那么就接招吧，我必杀的一击。”

    “遭了，是lancer的宝具────！”凛看到对方枪尖上形成的巨大魔力漩涡，担心的看着诗雨。

    “我不打算阻止你，反正迟早都要面对上的。”看到lancer的动作，诗雨已经做好了万全的准备，牢牢的盯住了lancer即将到来的攻击。

    用不着诗雨来说，敌人到底有多危险，相信凛此刻已经能深刻的感受到了。

    咕的一声，lancer的身体直接压低，同时让人感到的恶寒直接席卷上了诗雨和凛，空气就好像被直接冻住了一样，不是比喻，而确实是充满大气中的魔力全都冻结了，现在整个场上呼吸只有名为lancer的一个人。

    “糟糕，会输！”虽然不知道那是怎么样的宝具，但是凛的直觉告诉自己，archer可能会被打败，虽然很难去相信，但是不会错，lancer的手中魔枪一定是能一瞬间就决出胜负的宝具，如果这把魔枪的宝具会出来，那么archer就会死，就跟字面一样，lancer的抢拥有着必杀的意义。

    虽然知道这一结果，但是凛根本什么都做不了，两人的战场不是她能插手进去的，也许自己一动，那么枪所指的就是自己。

    “……再见了。你的心脏，我要贯穿了────！”

    lancer朝地一蹬，宛如打出的陀螺，顷刻间就整个人直接踩在地上重重起跳了起来，他把那长枪，朝着诗雨的脚下刺出。

    “咦？”由凛看来，那是是很愚蠢的方法。往下明显地倾斜的枪，又更朝脚下攻击，这对archer是没用的吧？

    在发现长枪到来的一瞬间，诗雨直接跳过了长枪，打算直接冲过去直接斩倒Lancer而向前踏出。

    在那，瞬间。

    “刺穿，死棘之枪！”伴随着本身就带有强大魔力的言语，lancer的声音响了起来，朝下方刺出的长枪，往诗雨的心脏迸射。

    整个身体被直接带的浮了起来，诗雨被枪弹飞，划出一条很大的抛物线，直接重重朝地面落下，不，是着地。

    “哈啊───、咕……！”……血流了出来。至今连个擦伤都没有的诗雨，胸口直接被贯穿，流出了大量的鲜血，不过幸运的只是流出鲜血而已，对于英灵来说只要不是断手断脚那么就不是太严重的伤害。

    “archer！”看到诗雨的样子，凛担心的大声的叫了起来，刚刚真的是把她吓到了，因为从远方看的关系，凛更是清楚刚刚的一击有多么奇怪。

    长枪，确实是朝少女的脚下攻去。但却突然改变轨道，以不可能的形状、朝不可能的方向伸展，贯穿少女的心脏。

    但是，长枪本身既不会伸展、也不能改变方向。那种样子，自然到让人有种一开始长枪就是朝少女胸口刺去的错觉，所以才奇怪。

    改变轨迹贯穿心脏，并非简单之事。并非长枪改变轨迹，之所以那样，是因为过程改变了。

    ……与那名称同时击出的长枪，拥有“贯穿心脏”这样的“结果”为前题。

    也就是说，逆转过程与结果。既然有了贯穿心脏的结果，枪的轨迹只不过是为事实举证的附加动作罢了。足以突破各种防御的魔枪。攻击时就决定了对方命运，一使出来就‘必定贯穿心脏’的枪。

    如此荒谬

 
<11>
第八章 死棘之枪(2/3)


的一击，谁够挡的住呢。不管敌人如何的回避，长枪一定会到达心脏。

    “诅咒……不，刚刚的是逆转因果────！”没有亲身感受到过，是不会明白的，诗雨吐出痛苦的声音，现在伤口处一直传来阵阵的刺痛，还有不停的鲜血从里面流出，那是被死棘之枪造成的伤口，看这个样子，流血应该还会持续一段时间才是。

    可以说现在诗雨的伤势很深。这时如果Lancer攻进来，胜负还真的不好说。

    不过。在这绝对有利状况下，Lancer动也不动。因为一开始就被下了限制的他也是很无奈，master的命令就是可以和对方战斗，但是不能使出全力，也不允许杀死对方，可以说现在的库丘林根本就不是完好的状态。

    “叽哩。”他发出连凛都听得到的咬牙声，死盯着诗雨。“───居然躲开了，archer。我必杀的一枪。”

    是的诗雨，间不容发地躲过了。虽然被贯穿，但避开了致命伤。从某方面来说，少女的行动比枪之一击还要不可思议。

    诗雨在投出长枪的瞬间，就像是知道结果而翻转身体，全力向后退。是非常幸运呢，还是有能缓和长枪诅咒的加持呢。

    总之，诗雨避开了致命伤，让必杀之名坠地这是不争的事实。

    “哈────啊、哈────”诗雨调整紊乱的呼吸。大量流出来的血也止住了，被刺穿的伤口也渐渐的合了起来，从地上重新站了起来。

    “穿刺死棘之枪...你的真名是爱尔兰的光之子吗！”默默的念着这个宝具的名字，凛一下子就把对方的身份猜了出来。

    “啧。”Lancer的表情一暗，至今为止的敌意变淡，Lancer厌恶地咋舌。

    “只要露出这手，没有必杀就糟了的说。真是的，太过有名也要反省。”

    然后一阵轻微的脚步声响了起来。“什么人！”听到这个声音，所有的人都看向了发出声音的地方，一个人影急匆匆的跑了，跑走的脚步声，那个背影没有看错的话，正是学校里面的学生。lancer见此直接放弃了这里，直接追上了那个背影。

    “──你想逃吗、Lancer？”要知道刚刚诗雨可是吃了lancer一记宝具，现在lancer居然想直接逃跑，让诗雨有一种被鸽了的感觉。

    “啊啊。你要追来也没关系喔，archer。只不过到时候，你就要抱有死亡的觉悟。”咚，地一声，Lancer直接跳了起来，轻松地飞越围墙，头也不回地消失了。

    “等一下、Lancer……！”胸口负伤的诗雨，打算去追逃走的lancer，而开始跑了起来。

    “那，那家伙是笨蛋吗！等一下archer。”明明胸口还有那么大的伤口，居然就打算这样直接追赶敌人，跟在诗雨后面凛赶紧叫道。

    “凛？”打算飞越围墙的诗雨，在要跳起的时候停了下来，疑惑的看着身后跑来的凛。

    “笨蛋，就算去追赶敌人至少也先把伤口治好吧！”跑到诗雨的身边，凛对着诗雨的胸口默默的使用起了治疗术。

    “已经好的差不多了凛，可以了。”一分钟后，诗雨摸了一下已经不再作疼的胸口，让凛停了下来，直接抱起了凛，向lancer刚才所追的方向追去。

    “这个感觉好温暖。”凛有些脸红的看着诗雨的侧脸，默默的想着。

    “不过没有想到会有目击着，lancer这是去追杀那个学生了吧。”凛转而有些自责的想着这件事请，消除目击者是魔术师的潜规则，所以她都是一直尽量不再普通学生面前使用这些东西，结果没有想到终究还是有人中招。

    走在冰冷的走廊上，地上躺着一个倒地的学生，地上还有着一滩鲜血，不用想这个就是那个被lancer追杀的学生了，两人赶紧走了过去查看了起来，至于lancer则已经消失不见了，想必是已经回去了。

    “去追archer，lancer应该是回到了其主人的身边，至少要掌握对方的脸才行，不然太不划算了”看着地上的学生，凛有些低沉的说道。

    “好的凛。”看了一眼地上的学生诗雨就收回了自己的视线，虽然看不清对方的面容，但诗雨相信这个就是五战的主角，卫宫士郎。

    然后寂静的走廊里面就剩下了凛和那个倒地的学生。

    从决定继承远坂家时，凛早就已经有了这样的觉悟，魔术师没有善恶，只有自己和别人洒出的鲜血，这事情凛很早就已经有了觉悟，看了眼地上的学生，凛最后决定还是看他一眼，这是自己的责任，就当做是最后的送别吧。

    “lancer长枪刺中的一击么，心脏被刺中的话就没有救了呢。”凛直接探查起了地上的人伤势，结果发现对面居然还没有死透，还剩下那么一点呼吸。

    “居然还没有死，还真是厉害啊..”不过这应该是最后的临终一刻了吧，虽然还有微弱的气息，但是也就只剩下那么几十息时间了吧。虽然那么想，凛觉得还是要看他脸一眼，就当作是

 
<12>
第八章 死棘之枪(3/3)


最后一面吧。

    “不会吧，为什么会是你...”在看到对面脸的一瞬间，凛的后脑就好像被什么击打了一样，就连说话的语气也颤抖了起来。

    “为什么是这个家伙，为什么偏偏是这个家伙！”凛的脑海里顿时浮现出了樱的脸，如果那个家伙知道了一定会哭的吧...为了让樱不伤心，凛只能选择救他。

    凛回想起自己所有的能力，能救这个家伙只有那个，十年前父亲留给自己的东西，那是自己为了这场战争留下的王牌。

    “但是那又怎么样呢，自己亏欠樱的实在是太多了”为了不让樱伤心，凛从自己的身上掏出了那件东西，一个有着一条项链绑着的红色宝石，虽然不知道能不能行，但是这是凛唯一能做的事情了。

    “啊啊，用掉了。”手中的坠子直接变轻，已经几乎是空无一物的状态，咚的一声，掉在了前一刻还即将要死的某人身上。

    最后看了一眼这个少年一眼，凛转身离开了这里，要在对方清醒过来之前离开这里，archer已经去追踪对方了，凛打算就此一个回去，反正自己现在留在这里也没有什么用，到时候archer肯定会回来找自己的

    事实也正式如此，凛前脚刚刚走没有多长时间，诗雨就回到了这里，发现没有凛的身影后感受了下契约传来的方向就明白凛已经先走回去了，看了眼躺在地上的卫宫士郎后，诗雨走了过去，发现对方还在昏迷中，不过已经算是被凛救了回来，稍微思考了一会儿，诗雨就把手伸到了昏迷的卫宫士郎身上，然后一个剑鞘就从他身体直接浮现了出来，收走剑鞘后就离开了这里。

      
<13>
第九章 archer？(1/2)


    无言的回到了家里，凛也不知道自己这次的做法到底对不对，archer还有没有回来，也不知道追查的情况怎么样了，“唉”的一声，吐出无力的叹息，只能呆呆的看着时钟在那里一响一响着。 

    “该差不多思考接下来的方针了，有了那么多战斗经验的我居然还在这里发呆。”凛试着让自己重新振作了起来，泡了一杯红茶开始思考起来，考虑的事情简直跟山一样多，特别是跟servant有关的事情，因为刚才不久自己就亲眼看到了书上所说的servant之间的战斗，自己还是servant的master。

    “lancer么...宝具是死棘之枪，真名是爱尔兰的光之子，那么弱点是...螺旋剑！只要对方使用这个武器库丘林就必须失败一次。”凛从自家的历史书上直接翻找了起来，算是找到了lancer的致命弱点。

    “这弱点根本不算弱点么！我要去那里找能杀死labcer的宝具呀！”凛无奈的放下了手中的资料，继而又思考起了诗雨的身份。

    说起来，archer接到labcer的宝具的时候，那时候可是把凛吓死了，索性的是诗雨凭借着高直感和幸运闪避了过去，而且凛也是跟lancer一样看不清诗雨的宝具是什么，那么archer的身份就值得推敲了，archer隐藏的那个武器肯定是让人看一眼就会知道其身份的人才对，不然没有必要隐藏起来。

    但是在那里瞎想肯定是没有用的，archer不说凛也没有办法，除非自己动用令咒让archer自己说出来，但是那样损失也实在是太大了，而且搞不好还会恶了对方。作为一个合格的master凛自然不会去做这种事情，想要拿到圣杯绝对要双方的齐心协力才行，

    思来想去凛觉得还是不去想archer的身份了，自己都不知道的话，那么别人就更加不会知道了，这也算是一种优势吧？于是凛就一个人闷闷不乐的建立起了作战计划，直到archer的回来。

    “你回来了么archer，成果怎么样？”

    “不好意思，失败了，等我过去追的时候已经找不到lancer了，对方有着很强的反侦察能力。”诗雨摇了摇头，虽然知道lancer目前的master有可能是言峰绮礼，只要追到教会那里应该就能发现，不过那里还有着吉尔伽美什的存在，诗雨还是没有过去，只是在四周随意逛了一下而已。

    大概的情况凛也能想到，也没去怪罪诗雨：“这样么，算了，也不可能那么简单。”凛摇了摇手叹息了一声，就当作是今晚的学费吧，什么事情都不会如自己想的那么轻松。

    “凛，你这个样子可是有点丧气哦，平常的威严样子都去那里了，该不会因为刚才的一战害怕了吧？为了重拾回信心我们在出去挑战别人吧，放心我还能在战一场~”

    是这样么，在archer看来我这个样子应该是在沮丧吧，这是在担心我么？想到这里凛感到一点被关心的味道。

    “怎么可能，我不出击只是打算不想白白浪费力气而已。”

    “白费力气？”

    “因为master的人数还没有凑齐对吧。今晚的我虽然没有阻止你，但是从现在开始，在第七个人没有出现的时候，我会遵守这一条规则的。”

    “这个你决定就好，我尊重你的选择，凛一直以来忘记了问你，你的愿望是什么？”

    “愿望，我没有愿望哦，参加圣杯战争拿到圣杯只不过是远坂家一直以来的夙愿而已，我会参加也是差不多的意思吧，真要说的话我的愿望就是要取得胜利吧。”

    对于凛的话诗雨也没有去怀疑什么，凛的愿望在动画里面好像就是如此：“不过凛，如果我们拿到了圣杯结果却没有愿望要实现不是很尴尬么，许一个模糊一点的愿望怎么样，比如想要全世界之类的。”

    “可是世界已经是我的东西了啊，根本没有必要吧...”

    ？？？

    “我说啊archer。世界也就是以自己为中心的价值观对吧？那种东西从我生下来就是我的了。我早就已经支配世界了。”然后凛就发现诗雨用着一脸不知道怎么形容的表情看着自己，让凛也有些奇怪起来，自己说的有什么不对么？

    凛说的并没有什么不对，那样的想法都是年轻人的通病。诗雨一脸同情的看着凛，没有想到对方居然还是一个中二少女，一直有着世界围绕着自己转的想法。

    “等等archer，跟我一起出发。”坐在沙发上的凛似乎想到了什么，急迫的站了起来然后用尽全力奔跑了起来，此刻离自己救助的那个家伙已经过了几个小时了，也不知道对方还有没有死，希望还能赶的上吧。

    “有什么要紧事么凛？”化为灵体的诗雨跟在凛的身边，看她一副急匆匆的样子有点不太明白。

    “今天救的那个人，lancer如果认为他

 
<14>
第九章 archer？(2/2)


死了那么就会上抱教会，那时候教会的人就会过来处理的，但是如果看到那里根本没有人的话，lancer知道了对方没有死后，可能还会去追杀他，所以不能白白让那个人死了。”幸好凛知道那家伙的家在哪里，不然就算是想到了其中的缘由也是没有用的。

    “凛你还真是不怕麻烦呢，算了教给我吧，你来指路就好。”当场诗雨就显示出了自己的身影，直接抱起了凛，得到了凛所指明的方向后，就在各个屋檐角落上迅速的奔跑了起来。

    在花了几十分钟后，两人总算到了凛所指的地方，被云朵覆盖的夜空下，一座和式的宅院，

    “居然在这么偏僻的地方，还真是出了事也不会有人知道呢。”诗雨向附近的周围看了一眼，发现除了这座大宅外，附近就没有别的房子了。

    “这个家伙居然还真的在这里！”刚刚到达这里，两人就听到了里面传来兵器交接的声音，很明显其中一个肯定就是lancer！

    “啊，是呢，还在和其中一个servant在交手。”和凛不同，诗雨直接就感受到了里面传来的两个servant的气息，一个就是lancer，另一个...只有看了才能知道是谁。

    “另一个servant！”凛似乎被吓到了，不过并没有怀疑诗雨话里的真实性，servant与servant是能够互相感应的，略一思索后，决定先观察情况再说，贸然闯进去有可能会遭到另外二位servant的围攻。

    只见里面有着一红一蓝的身影正在不停的战斗着，其中红色的身影拿的是双刀，另一个蓝色身影则是拿着红枪的，很明显最后的职介出现了，这个家伙肯定就是凛一直念念不忘的saber了！

    里面战斗的情景可以说简直是万分精彩，或者说棋逢对手将遇良材，红色一方的双刀不是被lancer的的突刺弄的粉碎就是直接被击飞，没有武器的servant来说这本来是应该是绝境了，但是红色的一方手中一直不停显现一把又一把，彼此的武器回响声就一直在这个院子里回响了起来。从目前来看两人的攻击已经互相交击了上百次了，再一次攻击后两人分离了开来。

    “二十七把了！打飞了这么多把，你手上同样的武器还真是多阿。”lancer阴晴不定的看着面前使着双刀的红衣男子，这点是让他没有想到的。

    不单单是lancer，在观看的凛也是困惑的表情，父亲说过英灵的宝具一般来说只有一个，多的也是二三个而已，那都是带有绝大魔力的武器，绝对不会像面前这个穿着一身红衣的男子不停的拿出一把又一把，对servant来说宝具可是独一无二的武装，不可替换的最终兵器。

    “怎么了lancer，观察样子可不像刚才的你，你的气势去那里了。”没有回答lancer的问题，红衣男子只是略带着一些嘲讽的说着。

    “啧，要我打烂你那张跟狐狸一样的嘴么。”lancer不爽的撇了一下嘴。

    “不过我们今晚的战斗就先到这里，你也不想被人捡了便宜吧？”说完lancer就收起了武器，看向了诗雨这边。

    “啊，也是呢。”红衣男子赞同的点了点头。

    “那边的archer小姐，我们的战斗就下次在开始吧。”看了诗雨一眼后，lancer就直接撤离了这里，一会的时间就不见了踪影。

    凛也没有叫诗雨追赶过去，毕竟这里还有着一个红色的英灵存在。

    “archer...”诗雨也没有想到自己把剑鞘拿走后卫宫士郎居然会把红archer给召唤出来，不过仔细想一想也是理所当然的，没有了剑鞘的卫宫士郎已经失去召唤saber的资格，而且他身上还有凛的宝石项链，在加上他自身，会叫出红archer也不显得奇怪了。

    “晚上好，卫宫同学~”

    













  
<15>
第十章 毫无存在感的archer(1/3)


    “你、你是远阪……！”

    意识冻结。

    那个场面,一生都难以忘记。宣告战争开始的铃之声。她是如此美丽，连冰冷的铠甲都为其所感染。

    “——我问你，你是我的MASTER吗。”那声音记忆犹新，不同于记忆中日渐模糊的画面，这声音现在也还鲜明地烙刻于心。

    “遵从您的召唤而来，从此我的剑与您同在，您的命运与我共存。———于此，契约完成。”

    “......是的，契约完成了。”她选择了他作为自己的MASTER，他也发誓尽全力去帮助她，现在独自一人回想，那熟悉的名字脱口而出。作为此次的saber而降临的红A愣愣的看着凛身边的少女，他不知道该怎么去面对少女，就连自己的master卫宫士郎直接跑了过去都没有注意到。

    正确的顺序已经记不起来了，记忆逐渐朦胧远去。那时候的心态，如今已无从体会了。

    “在过来我就不客气了，敌方的master！”看到跑向自己两人的卫宫士郎诗雨直接从剑身上挥舞了一道魔力直接斩在了卫宫士郎前进的方向，虽然知道卫宫士郎可能没有恶意，但是这是自己身为护卫必须做的事情。

    看到离自己面前只有一米远的一米多长的深沟，在这一瞬间卫宫士郎真的被吓到了，立刻停止了自己的跑过去的行动，红A也回过了神来，立刻护在了卫宫士郎的身边，用着警惕的目光看着诗雨，对于面前的saber，应该是archer，他可是知道的一清二楚，只要是跟圣杯扯上关系的人，她可不会留手，不管男女老幼都会砍的。

    “没事arche。”看到诗雨的动作凛安抚了一下诗雨，然后走向了卫宫士郎用着极其优雅的声音说道：“晚安，卫宫同学。”

    被凛如此轻松地打招呼，卫宫士郎感觉到之前发生的异常事情，就像假的一样了，但是身上传来的伤口告诉自己这都是真的。远坂凛现在出现在了这里，而且她身边还是一个穿着盔甲的少女也就是说远坂凛也是跟自己一样魔术师么？

    “那个，难道远坂你也是魔术师么？”想到这里卫宫士郎就发问了起来，今天一天发生的事情对于他来说实在是太糟糕了。

    “魔术师吗？我们看来彼此都差不多吧，所以也没必要隐瞒。”凛点了点头。

    “啊，原来也是么...”

    “我说啊，你讲的那么干脆，不就显得我很白痴吗。”卫宫士郎暗地嘀咕了一句。

    “好了啦，有话到里面在说。反正卫宫同学你什么都不知道，对吧。”凛轻松地说着，就向门口走去。

    诗雨则是戒备的看了红A一眼，作为来自未来的英灵，贯穿五战，这个男人的目的也不知道是杀掉卫宫士郎，还是别的什么。毕竟FATE动画路线有3条，但是3条都没有卫宫士郎成为红A的路线，这个男人可以说是这场圣杯战争中最大的变数。

    对于诗雨的戒备，红A表示理解，saber以前就是这样一个人，只要不是盟友都会暗自戒备，只是让他没有想到的是saber居然会成为了凛的从者，而自己确是成为了自己的从者。然而他绝对想不到面前这个女孩并非是saber亚瑟王真身。

    “咦？等一下、远阪，你在想什么……！”见到远坂凛居然什么都没有交代就走向了自己的家里，卫宫士郎大叫了起来。

    回过头来的凛脸上表情，跟刚刚的笑容完全不同，而是一种很严肃的表情。

    “笨蛋，我也想了很多呐。所以才要跟你谈谈。卫宫同学，因为事发突然而吃惊是没关系，但不老实听话有时也会丧命的喔。顺便一提，现在就是这种状况，懂吗？”说完凛带有着威胁的敌意看着卫宫士郎。

    看到凛的眼神，卫宫士郎不知不觉的后退了一步。

    “明白就好。那么、走吧，到卫宫同学家里。”凛当先就走了进去，紧随其后的诗雨也跟着走了进去，只留下了两个对望一眼的男人。

    “好像，觉得远阪和学校里的印象差了一百八十度，是我多心了吗，但是现在不是思考远坂的问题，而是我身后这个默默不语，一开场就自称是sbaer的男人，今晚就是他救了自己，还叫自己为master，这就显得很奇怪了，看来一会有必要问一问远坂这事，今天的事情可以说闹的卫宫士郎一头无语。

    而且这个男人总感觉给自己一种对自己来说很熟悉，但又危险的感觉，也不知道是怎么回事。

    “嘿，挺宽广的呢。和风也满新鲜哪。啊，卫宫同学，那边是客厅？”走在前方的凛一边说着一边走进了疑是客厅的地方。

    思考先到此为止吧，凛都已经进客厅了。总之．先听听远阪要说什么吧，卫宫士郎打开电灯，现在的时间大概是凌晨一点了。

    “唔哇，好冷！什么嘛，怎么你这里的窗玻璃全都破了。”现在可是寒冷的季节，夜晚的风稍微一吹，冷风就从破碎

 
<16>
第十章 毫无存在感的archer(2/3)


的玻璃镜面内呼啸而进，坐在窗口附近的凛顿时抱住了自己身子，看向了风吹来的方向。

    “没办法啊，我被Lancer那家伙袭击啊。顾不到那么多了。”

    “啊，是这样。那么，在你叫出Saber之前，是一个人对付他咯？”

    “才不是对付，只是单方面被吊打而已。”

    “哼嗯，不会奇怪的炫燿呢。……这样啊，卫宫同学真的和看起来的一样呢。”凛稍微对与卫宫士郎有了一点好感。

    凛直接走到破掉的窗子旁，在众人奇怪的眼神下，凛拿起了玻璃碎片，稍微观察了一下玻璃碎片。

    “────MinutenvorSchweiBen。”念着不知名的咒语，割破指尖，在窗玻璃上滴下了从指尖的血珠，原本粉碎的窗玻璃就自己组合了起来，几秒不到就变得跟原来一样了。

    “凛！你怎么伤害自己。”跪坐在地上的诗雨看到凛的做法有些生气的叫道。

    “啊对不起archer，不过就这一次吧，原谅我吧~”看到诗雨好像有些生气了，凛赶紧劝慰着。

    看着凛讨好自己的样子，诗雨“哼”了一声，转过头不想去搭理她。

    “archer好像真的有点生气了...”凛也没有想到自己只是这样做了一下，就惹到archer的不快。

    听着里面的谈话，红A并没有进去，知道里面的人并不会去伤害卫宫士郎，只是站在屋顶默默的看着外面的月亮，想着一些别人不知道的事情。

    “算了，已经既定的事实也没有办法改变，一会回去的时候给archer买点零食应该就没有事情了。”在一张方桌上凛捧着一杯热茶想到怎么不让诗雨不生气后，就认真的看向了卫宫士郎。

    “那我开始说了。卫宫同学，你不知道自己站在怎么样的立场，对吧？”

    卫宫士郎点了点头，同意凛的说法。

    “我就直接说了，卫宫同学被选为Master了。你其中一只手上刻有圣痕，对吧？不管是手背还是手臂，虽然每个人不太一样，但应该有刻着三个令咒的。那就是身为Master的证明喔。”

    “手背……啊啊，这个吗。”

    “对。因为那是约束Servant的符文，所以要珍惜喔。那个叫作令咒，只要有它就能使Servant服从。”

    “……？只要有，是什么意思啊。”卫宫士郎或许已经明白了凛的意思，不过他觉得还是需要在确认一下。

    “令咒是绝对命令权。我想你已经注意到Servant有自由意志了，令咒能够扭曲其意志，完全遵从自己的咐吩，就是那刻印”

    “发动时不需要咒文，只要你想要使用，令咒就会发动。只不过用一次就会少一个，所以要用的话，请保持在两次以内。

    对了，如果令咒用完的话，卫宫同学应该会被杀吧，所以要注意。”

    “咦……我会，被杀────？”

    “没错。因为Master打倒其他Master是圣杯战争的基础。然后打倒其他六人的Master，就会被给予能实现愿望的圣杯，简单来说，你被卷入一场比赛中了。”

    “名为圣杯战争，七名Master的生存竞争。在其他主人一个不留地被打倒之前，是不会结束的，魔术师之间的互相残杀。”

    "我也是被选上主人的其中一人。所以跟从者定了契约，你不也和Saber定了契约了。卫宫同学虽然不像是自己叫出Saber的样子，不过因为从者本来就是赋予圣杯的使魔。像卫宫同学这样，毫不知情就成了主人的案例也是有可能"

    “什────么？”虽然知道了令咒的作用，但是卫宫士郎还是不明白这里面的意义。

    “圣杯战争是什么，有什么意义么，要让七个人在里面互相残杀？”

    “圣杯是可以实现一切任何愿望的万能许愿机！”说完这句话诗雨就闭口不言了，主要是觉得凛实在太罗嗦了。

    “万能的许愿机...”这句话已经足够让卫宫士郎明白了，偷偷瞥了诗雨一眼，这个漂亮的少女难道就是远坂的Servant么，那个样子真的就跟人类一样，虽然不知道她的底细，不过应该是跟自己差不多岁数的女孩子吧。

    “那么Servant是什么？”眼前的少女和救了自己的那个红衣男子都是好像说过自己是Servant的。

    “他们是过去的英雄，被圣杯赋予肉体而召唤到现界的，关于这件事，你就去跟监督圣杯战争的人好好问个清楚吧。我所能告诉你的就是，你只有战斗一途，还有从者是强力的使魔你可要善加利用，如此而已。”

    “好了。事情也弄清楚了也差不多该走了吧。”看到卫宫士郎还在思考，凛突然冒出一句莫名奇妙的话。

    还没有回过神的卫宫士郎下意识的问道：“走？走去哪？”

    “新都的教会！快一点的话在天亮之前还可以回的来。”

    

 
<17>
第十章 毫无存在感的archer3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第十章 毫无存在感的archer(3/3)
 	 

  
<18>
第十一章 去教会(1/3)


    此时新都的路上早就处于黑夜当中，在这样寒冷的季节就算是新都这种大城市路上的行人也就早看不到一个了，何况前几天还发生了命案

    走在夜晚的镇上。现在的时间已经是过了深夜一点，外面完全可以说没有半条人影了，就算是在新都的这种城市家家户户也早就都熄了灯，现在只有街灯静静地照着入睡的镇上。

    寂静的路上只有三个行人在那里走动着。

    “呐，远阪。虽然不很重要，不过你打算用走的走到隔壁镇吗？”

    “对啊？因为电车跟公车都停驶了吧。这样是没有办法的事情，不过这样也不错啊，偶尔来个夜晚散步。”

    “这样啊。我暂且问一下，你知道走到隔壁镇要多久吗？”走在这种全是寒风的路上，卫宫士郎蜷缩着自己的身体，因为出来太急，他根本就没有穿多少衣服。

    “诶，用走的话，差不多一小时吧。哎，到时候回来晚了，搭计程车就好了吧。”

    “不能多花钱啊，而且我想说的，是女孩子晚上在外走动，不太好吧。你知道最近很危险吧。有什么万一的话，我可不负责喔。”

    “你就放心吧，不管对方是什么，都用不着你出面。卫宫同学你好像忘了，我的archer可是很强的喔。”

    “archer么...”卫宫士郎看了一眼凛身边的女孩，此刻的archer早已经不是一身盔甲少女的样子了，而是变成了一个10岁大的娇小女孩，稚嫩的脸上确是没有一丝表情，就好像精致的洋娃娃一样，诺不是亲眼见到刚才的archer变成这个样子，卫宫士郎绝对不会相信面前的女孩就是刚才的少女。

    “这么说也是呢，不管是强盗还是什么的，只要对我们出手，反倒会被杀的落花流水吧。”听了凛的话，卫宫士郎打了个哈哈，如果不是亲眼看到了Servant之间的战斗他是不会相信。至于的他的Servant因为不喜欢露面的原因则选择了灵体化跟在几人的身后。

    诗雨就默默的听着两人的对话，对于他们的谈话她感觉自己插不上嘴，脑回路实在是转太快了，反倒是身边的红A表情更有意思，那一脸纠结的样子也不知道在想些什么。

    “怎么了saber？一直这样看着我，我有什么奇怪的么，哦不对是archer...。”发现诗雨好像一直在观察自己，红A有些奇怪，结果一说话就发现自己出现了口误，赶紧改了过来。对于saber还能变成小孩子红A也是非常意外，他在世的时候还不知道有这么回事，saber也没有变过。

    “？？是念话？”诗雨发现红A的说话声是在自己脑海里响起来的，而且面前的凛和卫宫士郎也没有发现红A的声音，转头看了一眼红A发现对方也看向了自己。

    “没有什么，就是感觉你和前面的那个卫宫士郎蛮像的。”当然正常的看起来肯定是不一样的，红A的面貌比卫宫士郎有菱角多了，而且身材也高大了许多，不过熟知面前这个就是未来卫宫士郎的诗雨，自然不会认为他们不是同一个人。

    “会么，我和我的master怎么可能会像呢，archer你肯定看错了。”红A一脸冷汗的看着诗雨。

    “你前面的头发能抚平下来么？感觉这样就更像了。”

    “啊哈...哈...，我这个是天生的，没有办法的，而且你看么我都比我的master高那么多，肤色和头发也也不一样呀。”听到诗雨这样说，红A已经不是冷汗了。

    “嗯...你说的很有道理呢，saber。”诗雨点了点头，决定不再这事在扯下去，如果真的发生了红A身份被自己拆穿，到时候会发生什么事情谁都不知道。

    看到诗雨已经不在纠缠自己的相貌问题，红A也是送了一口气，决定还是不要和诗雨说话了，免得到时候出了意外，自己这次可是要来干掉自己的本体的，好不容易回到这里一次，不能白白浪费这次的机会。

    没有多久几人就走到了上次诗雨看到的那个河边公园，从这里就能远远的看到那座大桥了，只要过了那个桥，就能到邻镇的新都了，然而这么长的大桥就算走路也是需要十几分钟的，但是只要一过去，那么离教会也就不远了。

    花了十几分钟走过了桥后，凛就带着几人走向了郊外，教会也不是坐落在城市里面，而是郊外。

    越往郊外走，建筑物就越少，首先山丘斜面上建造的墓地就映入了众人眼帘里面，诗雨仔细的注意了下这里，以防万一，到时候真的战斗不利的话就选这里好了，记得在卫宫士郎去了教会之后回来的路上是有一场恶战的，那时候将会碰上另一组的Servant和master，如果印象没有出错的话应该是伊莉雅和Berserker。

    在走过这里后，没有多久后几人就看到了前方有一座模糊的建筑物影子，凛首先爬上坡道，从这里已经可以看到山坡上有座建筑物的影子。

    “

 
<19>
第十一章 去教会(2/3)


这上面的那个地方就是教会喔。卫宫至少也去过一次吧？”

    “不，没有。不过知道那边以前是孤儿院。”

    “这样么，那今天是第一次吗。那么，你稍微注意一点比较好喔。教会里面的这个神父和一般的神父不一样，我一直觉得是个假神父。”凛想起言峰绮礼的样子，觉得还是要稍微提醒一下卫宫士郎。

    “假神父？远坂这里的神父是怎么样的人么。”

    “怎样的人，要说明很难呢。虽然认识了十年，我还不太清楚那家伙的个性，不过既然你已经到了这里了就没有退路了，进去吧。”凛好像不太想在这方面说对方的事情。

    “远坂你不和我一去进去么？”卫宫士郎刚走了几步，就发现只有自己一个人，转过身发现凛和她的Servant也都待在原地没有进去的打算。

    “我不想看到那个假神父，抱歉了，而且archer也不想进去的样子，只能卫宫同学你自己进去了，或者把你的Servant也一起叫进去吧。”

    既然凛不想进去，想要和她的Servant也一起待在外面，卫宫士郎也就不勉强了，就尊重她的意思吧。“我知道了。那我们走吧，saber。”

    听到卫宫士郎的话后，红A就显示出了自己的身影，两人一起走了进去。

    “凛，这个教会给我的感觉很危险，我们最好远离一点。”诗雨有些皱眉的看着这个教会，里面有着一种让自己非常不舒服的感觉，有一种毛骨悚然的感觉就像是看到蛇一样，难道吉尔伽美什在里面么？

    听到诗雨的话，凛也认同的点了点头：“这里我也来过几次，在教会的最深处好像有着什么东西。有几次总是让我想要有一种逃跑的冲动，说实话这次要不是卫宫同学这里我一点都不想来。”

    ————————

    “再会了卫宫士郎。最后的忠告，回去的路上要小心。从此以后你的世界就转变了。你成为了杀与被杀这边的人了。因为你已经是主人了哪。”最后教会的主人给卫宫士郎给了一句忠告后，就关上了教会的大门，留下卫宫士郎独自在哪里思考着。

    “经过教会这件事，我算是成为主人了，从现在开始远阪会跟我和Saber保持距离了吧。”经过神父的讲解，卫宫士郎也已经明白了圣杯战争是多么的残酷了，有些悻悻然的看了一眼凛。

    “走吧。我们到町内是同一条路对吧，到了那里之后就分开吧。”见到卫宫士郎已经出来了，凛就明白对方已经知道一切了。

    回去的路上双方可以说是都没有互相说话，什么都不做，只是朝该回去的地方走着就这样一直走到了交差口。

    “在这里分手吧。我已经尽了人情，继续在一起也很麻烦对吧？干脆的分手，从明天起我们就是敌人了。如果从者被打倒的话就不要犹豫，逃进刚刚的教会。这样至少能保住一命。”为了早点划清界线，凛直接地开口说道，然后就不再说话，轻快地转身离开。

    但是就像是看到了幽灵一般，凛突然地停下了脚步。

    “呐，你们话说完了？”稚幼的声音在夜晚回响着，像是歌唱般的声音，几人的视线被吸引到了山坡上，在那里的是高大的影子，在微暗苍白的黑夜城市中，那是不可能存在的异形，而在异形的肩膀上则坐着的是一位少女。

    “是Berserker。”不用去想对面的职介是什么了，那狂暴的气息一眼就能让人看的出来。

    “晚安大哥哥。像这样遇见是第二次了呢。”没有去看凛，从Berserker身上下来的少女只是微笑着看向了卫宫士郎。

    让卫宫士郎稍微有些不适。

    然后少女很有礼貌地提起裙摆，对着凛行了非常不适合这场合的礼节：“初次见面，凛。我是依莉雅。说是依莉雅斯菲尔爱因兹贝伦，这样你就知道了吧？”

    “爱因兹贝伦...”凛听到这名字后，身体稍微震了一下，好像想起了什么。

    “这个小女孩是你的从者么？凛，看起来Berserker连实力都不用拿出来呢，随便拍一下就死了吧。”看到凛身边的女孩后，伊莉雅带着笑意说着，不过那个语气里面确全是冰冷的杀意。

    “看来对方来者不善呢。”听到伊莉雅的话，凛并没有生气，只是直接查看起了Berserker的属性。

    “凛，退后，这个家伙很厉害。”诗雨直接变成了少女的样子，身上也穿上了厚厚的甲胄，手中的无形之剑直接指着Berserker。

    “诶？原来是你呀saber，没有想到你还有那种样子。”看到诗雨直接站在了两人面前，伊莉雅惊讶的看着诗雨的样子。

    “saber？”凛和卫宫士郎直接看向了红A？发现红A摇了摇头，那么对方叫的自然就是诗雨了。

    “伊莉雅你刚刚叫的saber是我的archer么？”既然不清楚凛直接问起了伊莉雅，如果是的话那么不就是说伊莉雅以前见过archer？

 
<20>
第十一章 去教会3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第十一章 去教会(3/3)
 	 

书】  
<21>
第十二章 与berserkse的战斗(1/3)


    “哎呀，凛你居然连自己的从者名字都不知道的吗～还真是意外的蠢呢，不过这样才像你么。”没有去回答凛诗雨的身份是什么，伊莉雅只是对着凛嘲笑了一番。

    “这还不是archer的错！”

    对于伊莉雅的嘲讽，凛可是咬牙切齿，暗自握紧了拳头：“啧，archer一会打赢了Berserker就好好教训这个幼女一顿，不要留情！”

    对于凛的反应虽然不是很满意，不过伊莉雅脸上还是露出了高兴的笑容，像是唱歌一般的声音命令起了身后的巨人：“那我就开杀了哦，上吧berserker，把她们一个个通通不剩的打倒吧！”少女用着天真无邪的声音直接说出了与本人极其不相称的声音。

    听到伊莉雅的声音后，berserker直接从十几米远的山坡上一跃而下，就直接在站在了众人面前，那跟高山一样的身形极具有压迫力。

    “嗷嗷嗷……”嘴里直接发出了好似某种野兽的声音。

    “凛你们快点退下，不然我可能没法保护你们。”面对眼前的巨人。诗雨直接挡在了其身前，娇小的身形与berserker高大的身形直接形成了鲜明对比。

    “这个家伙的Servant还真是可怕呢，单纯看能力的话，居然比archer还要强一点。”凛在看过berserker的属性后有些震惊，原本以为archer的属性已经非常变态了，现在居然还冒出来一个比archer还要强一点的。

    “确实是很可怕，就凭借那个怪物散发出来的气息恐怕archer也不是对手呢。”看到几方的master好像被吓到了，红A直白的说了起来。

    没有对对手一丝留情看轻的意思，就算是面前是一个娇小的少女berserker也没有一丝犹豫，手中的斧剑当场就横扫了过去。

    “嗡，嗡……”，berserker挥舞的斧剑甚至引起了空气的震动，面对这种情况，诗雨毫无畏惧的以手中看不到的剑抵挡住了berserker手中好像是岩块做成的斧剑。

    感受着手中传来的巨力，甚至让自己的武器有一点脱手的意思，诗雨嘴角不由一翘，不愧是号称最强的berserker，怪不得原著里面的saber打的那么艰难，不过自己与saber不同，没有因为御主的关系，属性受到太多的压制。

    berserker见到自己没有压倒对手后剑风直接一闪，如旋风一般砍向诗雨，诗雨也已自己的方式进行回击。

    爆炸声直接在两人的中间响起，相互冲突的剑，轻易就撕裂了大气，钢铁与钢铁的碰撞在这个寂静的街道里面响了起来。

    虽然两人都是a+的力量。但是berserker的体格明显更加的优势，就算是这样诗雨娇小的身体却依然能承受住berserkse的每一次攻击丝毫不见一点败迹。

    现在二个人的战斗中心早就已经被破坏的一丝殆尽。看着两人的战斗在场的人可以说完全都看呆了，就好像神话的再现一样。她们的眼前只剩下了一大一小的战斗，巨人的斧剑被诗雨接下，弹回在进行压制，一直重复着这样的步骤，也不知道那个小小的身体里面到底存在着多少魔力。

    “那个大肉块能看到archer的剑么！”紧紧的盯着在场的战斗，凛握紧了手中的宝石，现在战斗的双方她完全找不出一丝能援助的机会，至于找旁边的红色英灵帮助这点她还没有想过，除非是对方超出了这边能力的范围才有可能，但是目前来看双方应该是势均力敌的。

    “那个saber？你能过去帮忙么？”看到二人的战斗自己和凛肯定是参加不进去的，卫宫士郎突然发现了自己身边的红A一副无所事事的样子，感觉自己这边在那里观看着似乎有点不太好的样子。

    “抱歉，那两人的战斗的地方破坏太大了，现在的我是参加不了的，不过我可以在旁边防止以防不测，如果archer出现危险的我会进行救助的。”

    “是这样吗……”既然红A这么说了，卫宫士郎也就没有去勉强了。

    “嗯，那二个人的破坏力还真是强的可怕呢。”红A点了点头，不过又说出了另外的提议：“其实我们可以去袭击那个少女会更好一些。”

    “这不就是要杀掉她吗！”看到伊莉雅和凛正认真的看着这场战斗，根本没有注意到自己这边的事情，如果真的照红A的说法，这场战斗确实是可以立马就结束了。

    但是这个少女是爱因兹贝仑的，那不就是昨晚间桐那个老爷爷说的那个姓氏么，这让卫宫士郎有点在意。而且让卫宫士郎亲口下手杀掉一个人他也做不到，所以对于红A的提议他权当做没有听到就是了。

    看到卫宫士郎的样子，红A也不在意，对于这个时代的自己他比谁都清楚，所以对于现在的自己就更加厌恶了，甚至恶心的想吐，如果卫宫士郎真的下令自己去杀那个少女红A反而要

 
<22>
第十二章 与berserkse的战斗(2/3)


怀疑这个是不是自己了。

    如果不出什么意外的话，为了脱离这个尴尬的主从关系红A应该会找上caster吧。

    明明有着那么庞大的身体，速度却还比诗雨快一分，如果这次不是吉尔伽美什存在，有着十二试练的berserker绝对是最强的英灵，或者说对于一些普通的从者来说是比吉尔伽美什更强才对。十二试炼可是被杀一次就会弥补那个缺点，只有单一手段的一些从者来说，berserker绝对是最强的英灵。

    重复挥出的攻击没有一丝任何技巧，只是非常粗糙的剑法，然而占着身体上的优势和对危险的把握这样就足够了，拥有着压倒性身体的巨兽根本不需要技巧那些东西。在他的身上诗雨看不出任何缺点，两人的战斗在诗雨有意的情况下已经渐渐开始的靠近了墓地的方向。

    archer！瞄准诗雨和berserker分开的时机，凛在远处突然跑了过来然后丢出了手中早就准备好的几个宝石直接在巨人身边直接炸裂开来，浓浓的雾气直接把巨人笼罩了起来，然后巨人的身上开始结冰了起来，巨人动作顿时一阻，只是一秒的时间都不到，巨人就再次开始动了起来。

    凛哑然的看着berserkse重新开始的动作：“这个家伙的身体是怎么回事？居然连一秒的时间都不行！明明berserkse是没有对魔力的吧？”

    “谢了，凛！”对于凛来说这或许是震惊的事情，但是诗雨却知道怎么回事，对面虽然没有对魔力，但是有着A级别的神性皮肤，没有A以上的宝具攻击是破不开巨人的防御的，凛那种攻击怎么可能会起作用，没有被弹开就不错了。不过战斗就是这样的事情，只是一点点时间诗雨就找到了与berserker这场战斗的胜点。

    “berserkse！”这样叫着的诗雨只是一瞬间就冲到了他身前，手中的剑直指对方的心脏。然而berserker在这千钧一发之际挡住了，以自己的左手腕直接挡住了这夺命的一击，甚至把剑牢牢的卡在了自己的骨头里，不让诗雨拨出来。

    “可恶只差一点点这把剑就能刺穿berserkse的心脏了。”看到这个情况的凛握紧了拳头，在一边遗憾的叫道。

    “berserkse，虽然你的计策十分有效但是你算错了一点！”看到berserkse的右手已经开始举起了武器，照这个架势如果自己要是不松开武器，那么自己的下场可想而知。

    风王铁锤！在这一刻，诗雨手中的无形之剑脱离了原本的外貌，在旋卷的大气正中，闪耀出黄金的璀璨光芒。只是一瞬间的事情，守护圣剑的超高气压集束。被从无形屏障的束缚中解放出来，有如凶猛的龙咆，轰然迸发出来一股强大的风暴直接从武器上席卷上了berserkse的身上，这是一击必杀的秘剑。

    宝具风王结界的变通使用，当然战中也可以为了加速突进而放出超强的风压。如果向着敌人放出的话就会成为横扫万军的风王铁锤。

    “太好了，得手了！”此刻的berserkse在吃了这一击后，整个人就消失了声息，跪坐在地上一动不动着，这样一来胜负就分晓了。凛有些得意的看着伊莉雅，就算是你的berserkse也敌不过我的archer的！

    然而伊莉雅对于凛的得意并没有露出一丝慌张的样子，只是沉默的看着berserkse的身影，然后berserkse就好像得到了回应一样，已经死去的身体开始复生起来。

    “不要过来凛，留在原地，berserkse还没有死。”在berserkse死后一瞬间，肉体就开始了复苏，这点诗雨是看的清清楚楚。

    “自我再生！不，这已经接近时间倒回了，复活的诅咒，在死去的一瞬间发动的宝具。”看到诗雨没有放下一丝戒备，打算跑过去和archer汇合的凛停下了脚步震惊的看着berserkse，只是一秒的时间就完好的回复了过来。

    “嘻嘻，你们怎么可能会赢的么，我的berserkse可是希腊最强的英雄。”看到几人都是一脸不可置信的表情，伊莉雅笑嘻嘻的说了起来。

    凛听着伊莉雅的话，好像想到了什么：“希腊最强的英雄，莫非是那个！”

    “没有错，我的berserkse可是希腊最强的英雄赫拉克勒斯！这样的复活还有11次，凭你们那些弱小的从者怎么可能打败我的berserkse呢！”伊莉雅说出的话直接证明了凛的判断。

    “明明一次就已经打的这么艰难了，这样的复活居然还有11次...”看着伊莉雅愉悦的眯起了眼睛，凛不敢置信的看着berserkse，这样的怪物和自己这边的英灵完全不是一个层次的。

    却不知道几人战斗的场景早已经被人观察到了眼里，在一个黑暗的房间里，穿着一袭紫色衣袍的不知名女人正用着一个水晶球一样的东西观察着几人战斗的场景，要说的话应该是观察着诗雨，从诗雨和berserkse战斗的时候这个女人就已经在关注了。



 
<23>
第十二章 与berserkse的战斗(3/3)
 	 


    “真是一个可爱的archer，明明这么娇小却能和berserkse势均力敌，那么有多么优秀就不用说明了，看来要想一个办法怎么把archer弄到手才行~呵呵。”之后寂静的房间里面就在无一丝声音。

     
<24>
第十三章 与Berserker的战斗 下(1/3)


    “archer她...能赢的了这个怪物么”在知道这个英雄还有11条命后凛有些担心的看着诗雨，不过见到诗雨的脸上并没有一丝慌张后，也收起了担忧的心情，自信的笑容又重新回到了脸上。archer都不担心，自己在那里担心什么呢。

    “啧，Berserker不要留手，让她看看和你的差距！”见凛那自信的表情和自己预想的不一样伊莉雅顿时升出气来。

    “嗷！”berserkse直接以自己的叫声回应着伊莉雅的期待。

    诗雨见此决定还是使用刚才的方针，把Berserker引到墓地那里才行，不然在这么空旷的地方战斗，对自己来说稍微有些不利，想到这里就直接向墓地的方向前进。

    “Berserker快追。”见到诗雨想要逃跑，伊莉雅赶紧叫道。

    Berserker见此，大声的咆哮了一声，紧紧的跟在了诗雨的身后。

    “继续待在这里的话会死。”卫宫士郎的直觉这样告诉自己。

    “卫宫同学，可以的话，希望你们先想办法逃走，一会的战斗将会发生什么我也不清楚。”看了一眼呆站在原地不动的卫宫士郎，凛直接提醒了一句后，就立马跟了上去。

    对于凛的话卫宫士郎只是一愣神，在看向凛的时候才发现在说出这句话后凛的身影就不见了，不单单是她就连刚才那个叫伊莉雅的女孩也已经不再原地了，明显她们已经跑去追Berserker和archer她们了。

    “可恶，我居然什么都做不到，难道就一定要对master出手才行么。”卫宫士郎有些愤恨自己的软弱，一拳打在了脚下的泥土上。

    “看来你终于明白了呢。要打倒Berserker的话就得先打败他的Master.不管他是多么的强大，如果身为他凭依的Master被打倒的话，Berserker也就不得不消失。”看到卫宫士郎的表现，红A淡淡的说道。

    ……与Servant相比更应该以Master为目标。这才是圣杯战争最正统的进攻方法，也是最安全的选择。

    “……这我当然懂。但是，就因为这个而要杀掉那个少女么，完全做不到啊。”

    “为何？受伤害的又不是你自己。你的愿望不是战争越早结束越好么？我们可以采取最直接的方式击败所有的master，趁现在archer和Berserker没有注意到我们，我们可以先解决她们的御主这样就能避免更多的无辜伤亡了。”

    “你这家伙！就那么想要圣杯吗。”脸突然发热起来。像是血液冲到了头上一般，卫宫士郎想狠狠地把红A揍一顿。

    “你怎么想都好，我并不需要那种罪恶的东西，况且以你的魔力根本不足以支撑我使用宝具，最多一次吧，用了之后我估计就要消失了。”

    “啊？”对于红A的话，卫宫士郎有些不解，英灵会响应召唤不都是想要圣杯实现愿望么，而且对方使用魔力还需要经过自己么？

    “你说过不想把无关的人卷进来吧。那就承认吧。如果不用这种方法的话，想要不杀任何一个人，到最后谁也救不了。”

    背过身去，红A直接追了上去，只留下了一句话。

    “不为自己而为别人战斗，只不过是伪善。你所盼望的东西不是胜利而是和平吧。那样的东西。不管在这世间的何处，都不存在啊。”

    “saber这个家伙到底...”看着红A的背影最后卫宫士郎直接追了上去，和saber的话可以之后在谈，现在最重要的还是archer和Berserker的战斗才是。

    此时在那之中。乱舞的墓石之上，借助着墓地的便利，诗雨在Berserker的身上直接造成了各种大小不一的伤害，在整个墓地里面直接发出了咚咚的声音与各种被吹起的墓石。

    现在两者的立场，如今已经开始逆转。被障碍物所阻碍的Berserker，和一副当障碍物不存在的诗雨。

    对Berserker来说，这种程度的障碍应该是微不足道的。不过，也绝不能说是没有影响。在战场来说只是点细微的差异，不过就是这点的差距，使两者相抗衡的天平开始倾倒向诗雨。

    再一次夺走Berserker的性命之后，诗雨直接远离了Berserker，不是不想在对方死亡的时候继续补刀，而是对方在在复活的瞬间就好像会进入无敌的状态一样，在复活的时候还会对范围内进行爆炸。

    “看来不使用宝具是不行了呢，继续这样打下去也不知道要什么时候，你能受得了我的一击吗，Berserker！”就算在这里自己占据到了优势，但是想要把十二试炼打完有点不现实，诗雨决定发动宝具。

    不过Berserker并不会说话，也没有办法去回应，但是他也明白诗雨已经打算发动大招了，就算是被剥夺了理性，也知道了

 
<25>
第十三章 与Berserker的战斗 下(2/3)


下面即将的危险，没有贸然的选择冲过来，而是停留在了原地，开始戒备了起来。

    诗雨平静地看着Berserker，然后解开了自己剑上的束缚，大气在震动着，无形之剑就像在响应她的意志一般，吐出大量的风。

    “唔！”不只是Berserker，在场的人都开始了后退，那是当然的，因为这放出的风压并不是寻常可比的风，那是接近爆炸的狂风，原本被封闭的大气被解放出来，往周围肆虐开来，从诗雨的剑上放出的，是足以轻易吹飞人类的暴风，这正是她剑上的力量。

    “这个魔力量难道是对城宝具！”用手挡住额头上吹来的狂风，凛艰难的看向诗雨的方向，archer还有着这样的宝具么？有对城宝具的无一不是历史出名的英雄，但是凛翻遍历史史册也找不出能和诗雨对的上的人。

    “那边的是谁？不要躲躲藏藏的给我出来！”好像感觉到了什么，诗雨看向了伊莉雅的身后，在那边树林里好像有着一个人影在那里闪动着，手中即将要发动的宝具也收了回去。

    在听到诗雨的叫声后，树林里面直接响起了声音，一个模糊的身影直接在树林里闪来闪去，一会的时间声音就越来越小，应该是此人看到自己被发现了而赶紧逃离了，这个速度绝对是Servant无疑。

    “什么我背后居然有人么！”听见身后传来的响声，伊莉雅更是惊愕，没有想到居然有人在那里监视着这边，如果对方要是偷袭自己的话那就糟了，这边可是没有一点防备。

    如果不是因为这强风，那个人稍微露了一点马脚让诗雨发现，众人肯定都不知道自己几人居然被监视中吧。

    “……哼～。我对你另眼相看了凛。挺有一套的嘛，你的Archer。”如果刚刚战斗要不是被打断了，此刻archer已经使出了她的宝具了吧，“誓约胜利之剑”作为亚瑟王所持的最大最强的宝具，其中的威力可想而知。

    “这次的战斗还真是扫兴呢，那么今天就到此为止吧Berserker，我们回去，战斗就留在下次吧。”黑色的影子晃动着，像是回应了少女的声音似的后退了。

    “什么啊。都打到这个地步了你想逃吗伊莉雅？”明明只差一点就能看到archer的宝具，对于这个新出来的扫兴者凛也是一肚子的火。

    “没错，我可不像你们有那边的saber保护，被偷袭了就不好了，所以我就让你们再多活一段时间吧，再见了呢。”

    “那么拜拜。下次再一起玩喔，大哥哥。”留下了这句话后，少女就坐上了Berserker的肩膀上，然后两人就在凛她们的眼神中消失不见，就那样，突如其来的离去了。

    嘴上虽然那么说，但凛也没有打算去追伊莉雅，就看着伊莉雅她们消失不见。

    “好了，今晚的战斗就到这里吧，不过在离开之前我有一句想要说卫宫同学。”在伊莉雅她们离开后，凛俐落的转过身去，长长的头发跟着甩起。

    “那么再会了。下次见面的时候，就是敌人了。”只留下了冷淡的警告，凛就转身离开。

    “那么再见了，卫宫士郎还有saber。”诗雨对着两人点头示意了一下，也就跟上了凛。

    回到家里后，看到凛直接拿起了历史书籍不停的翻着什么，然后在一页希腊英雄史记停了下来，明显还是想着刚才的事情，大概是想要找出赫拉克勒斯的弱点吧，不过别人能轻易的告诉你姓名，那就明显没有什么弱点的。

    “ 凛你的魔力迄今还未全满，今晚就不要勉强行事了，先休息吧，幸运的是明天是休假日可以不用去学校。”看到凛还没有打算睡觉，诗雨直接走到了凛的身边，替她轻轻的合上了书籍。

    “谢谢你，archer。”看到诗雨这么为自己着想，凛升起了一丝丝的感动，这样岂不是就是在说archer已经和自己的默契越来越高了么，那么自己知道archer的真名就更近一步了吧，凛心底一丝暗喜。

    “用。用不着道谢。我是凛的Servant，以主人的身体为第一优先考量，是理所当然的。”诗雨说完，就坐在了客厅的沙发上，把手伸向了茶杯自己替自己泡了一杯。

    “对了凛，我今天很努力了吧？你不对明事理的家臣说些赞美之类的话吗？”唔，不知道是别扭、还是期待，总之诗雨提出了可爱的要求。

    “啊────对了，你等一下，archer。”凛了解那就是“请我吃小点心”的意思。

    一面苦笑着、一面把自己私藏的一些零食饼干之类的递给她，自从把archer召唤来了之后，自己家里能吃基本都不见了，剩下一些的都是凛藏的非常隐秘的地方，只有这样archer才找不到。

    不得不说今天实在太过劳累了，一躺在床上凛就直接睡了过去，至于诗雨凛是叫她待在客厅里，或者自己找一个房间睡觉也可以。

    当然诗雨也没有照凛说的一样直接在客厅里，或者去别的房间，而是直接打开了凛的房间，发现凛已经沉沉的睡去了后，也

 
<26>
第十三章 与Berserker的战斗 下(3/3)


就爬上了凛的床，让她一个待在别的房间她可是受不了，这么大的第宅静悄悄，也蛮吓人的，虽然现在自己是英灵之身，但是还是怕那种比较脏的东西的，很恐怖不是么？还是凛的这里好，没有多久诗雨也就睡了过去。

    却不知道别墅外面有着几条银质一样的丝线，已经悄悄的飞向了远坂的府邸，但是在即将到达外围的时候，这几条丝线却是停了下来，似乎在外围感受到了什么，那正是远坂时臣以前留下来的警戒，只要任何带有魔力的东西一进去，就将会对府邸的主人产生警报。

    在外围的四周，这几条丝线转了好几圈后，发现府邸的警戒没有一丝漏洞后，只能无奈放弃继续前进的想法，最后又悄悄的收了回去。

     
<27>
第十四章 阴谋(1/2)


    某处阴暗潮湿的地下室，希嗦希嗦的声音响着。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    那里面到底是鸣叫声，还是拖着黏液留下的声音，或是因溃烂所发出的声音，实在令人难以判别。或许这声音，全都包含着吧。在这里的，只有腐败之物。

    石壁就像腐朽巨木般地易脆，空气就像充满蜜般地甜腻。在地上蛰伏的生物，像是熟透的果实般溶化，随着时间的流逝，亳无堆积地，全都腐化在地。

    “──七个人，都凑齐了啊。”一个年老的声音在这个地下室里面响起，在那腐败的中心位置，有个巨大的阴影在那里蠢动着。近前一看是却一个秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光的老人。

    如果诗雨要是在场的话，一定能认出这个阴影的人，四战从远坂时臣那里带走远坂樱的间桐脏砚。

    “间桐脏砚”活了五百年的大魔术师。舍弃了本来的肉体，并操纵魔术性质的虫子来组成暂时能活动的肉体。

    此刻的地下室除了虫的声音，剩下的就是一些腐肉的气味了，也不知道这个地下室到底埋葬了多少人。

    身为此间的主人虽然还活着，外貌的皮肤却不停的从他身上腐败掉落，再由不存于世的虫子集结而成。日渐腐烂的灵魂，又不想一事无成死去，久而久之已化成执念。把自身化作虫子，寄生于他人从而延长寿命。

    悉嗦悉嗦的声音在这间阴暗的地下室响起，往间桐脏砚脚边爬上来的虫子从脚踝开始，吸住皮肤，用像是吸盘的嘴从表皮开始吃进骨头里面，接着到神经里面蛰伏着，再更进一步的悉嗦悉嗦地往上吃进去。

    这里攀爬寄生的虫数不止一、二百而已。密密麻麻聚集起来就像是黑绒绒的地毯般，如果有人类这中间的话，不消几分钟，就会被完全吞噬吧。连人的外形都不会保全，里面的骨头和骨头、内脏和内脏间，全都被“虫”所取代，然后被抽掉骨头的外皮就会扑簌簌地崩落下去。

    “还不够。≒叁﹤八﹤看﹤书≒这些虫子们，随时都要更换啊。”就算说着如此话语，间桐脏砚或者说是虫子的聚合体更为合适，却一直维持着那个身形从未崩落过。

    与其说是虫是从它的脚踝吃入体内，倒不如说他的身躯是由这些虫子形成的。作为虫使的他要是被这些虫子吃掉的话，那就只能是一个笑话了。在这个地下室大量栖息的虫子们，只是间桐脏砚的食物而已，那么虫子的食物又是那里来的呢？自然是以人类为苗床。

    这里的贮藏量大约是有百年的份，为了活下去几百年的时间间桐脏砚都是以虫子为食，只是为了维持残命，单纯的想要活下去而已，至于为什么要活下去，以前的愿望抱负早早就已经在时间的流逝下遗忘了。

    “现在还太早。此回也未必是最后一次。不到万全时，只有静观其变为上。”间桐脏砚思考了片刻歪着嘴角说道，与其说给别人听，更像是在自言自语，因为他的身边根本就没有一个活人，除了虫子还是虫子。

    这回的“场”并不能说是万全的。自上次的圣杯战争起算起来还不到十年就又再次开始了。

    那个身为监督者的神父自己就有二个Servant，在柳洞寺一方扎根的Servant也召唤出了自己的Servant。

    条件对自己一方实在不利啊。像这样不安定的战事要把圣杯装满还差得远呢。

    就算是把门打了开来，在里面的“物”还不见得拿得到手──“这样的话只有静观其变了。看来麻烦的事只适合储备的棋子去做。不管怎么说在这次圣杯争夺战中，自己这边的条件最不利了。

    还有一点──至今为止亲手培育出来的“它”只有功能方面完全成功而已。要开放的话，已经可以了。只要顺利不出差错的话，一定能把圣杯拿到手吧。

    不管怎么说，是要把圣杯移植进“它”身体里面的。

    在这十年来，已经被圣杯碎片侵食到神经的细胞已具备了。

    所以说本来就是相同“物”，相互吸引就理所当然的了。

    “……哼。老朽的时间还长，但“它“并不能长保。本来只是被当做胎盘来用，没想到得到这样的结果。”

    本来是用来实验的“物”，要说大致完成也是可以。虽然是预定用完即丢弃的，能利用的话就加以利用。

    不管从那一方面来看，都是预定报废的东西而已。不管是参战失败或是坏到不能用的地步，结果也是和丢弃没什么两样。

    “────不过，还有一个问题。要怎么才能让“它“有意愿呢。”

    都准备成“适合品”了，却讨厌争战。只要能剥夺自由意志的话就好办了，但是出乎意料的是，“适合品”的精神防壁却相当坚固。

    ……哎，本来就是期望中有着优秀魔术回路的胎盘。这样的话，越是侵蚀自我，毒性就越强也是言之有理。到底是做为顺从的洋娃娃，还是做为

 
<28>
第十四章 阴谋(2/2)


优秀的弟子呢。

    但是考虑到后者为佳的情况下，不得不放弃洗脑的打算。

    “────只要一次就好。就算是一点点小空隙，只要打开的话，它就会自己主动去追求圣杯。那么…”

    要开个空隙可是件困难的事。“它”的精神可不是从外施压就会崩溃的。如果有那么容易破坏，早在十一年前就被完全粉碎了。

    虽然“它”并未持有反击的刀刃，不过却有世上最坚固的要塞。如果要破坏的话，得从本身的内侧下手。只有本身昏暗的感情，才是改变“它”形貌的关键。

    “────哦，你来了呀。再来，我只要安排空隙出现就好了。”跫音在阒暗中响起了起来，老人带着不知名的笑容看向这个少女。

    出现的少女直接无视了老者，朝虫子的腐败中心点走了过去，这样事情她早就习惯了，已经持续11年了。

    “一定要把Master全部都杀光不可吗？”被虫子爬满全身的少女带着不忍说道，就算是自己经历了这样的惨无人道的情景，少女还是没有泯灭自己心中的那一丝人性。

    对于少女的回答简直就和自己料想的会问的问题完全一样。不用说，这种事根本用不着回答。把Master全部杀光。把Servant全部都抢过来。这些全是这个地下室的怨念漩涡。

    但是，间桐脏砚却把这些怨念压抑了下去而：“既然你这么说，那就没办法了。那么，这一回你就袖手旁观吧。”间桐脏砚如斯说道。

    “太好了。”放心的声音和着弛缓的空气。

    知道这边已经没有参战的意思后，“间桐脏砚”浮起了和霭的笑容，过了一会儿继续说道“但是，这样就令人有些不满了。在这一次的入选者中，远阪家的小姑娘是其中最被看好的。若分出胜负的话，那胜者大概就是她了。”

    一副真是可惜呀的样子，地喃喃自语道。

    “────────“

    ……不一会儿，又回复成和缓的空气。

    虽然只有稍微的变化──这瞬间即逝的微小负面感情，在地下室亮了起了。

    讨厌参战的少女，被这一句话摇晃起天秤来。但只要摇晃起来的话，这件事就成了。就算只有微微的倾斜。

    连少女自己也没发觉到，本来无法打开的孔有了空隙。

    “────喀。”看到这个情况的腐肉笑了起来。

    由虫所集合而成，至今一直不停腐败掉落虫身的间桐脏砚，边维持着人形边喀喀喀地笑了起来。

      
<29>
第十五章 caster的踪迹(1/2)


    未曾见过的景色，头上是片钢铁齿轮一样的天空。脚边有着无数的剑。这里是战火的遗址吗？

    世界是一片无止境的无机质，没有任何活着的物体存在，挟带尘埃的风，在钢铁的森林里穿梭着。剑就像树木般的恣意盘据，数量很不寻常。十几二十微不足道。一百两百摸不着边。

    但无论实际的数量为何，既然人无法数尽的话，那便是称为无限吧。刺入大地的几多武具，任由持有者不在的生锈着。已经可用无数来形容的剑的遗迹。

    此幅景象。他觉得就像个坟场一样，而在那个坟场的尽头是一个被各种剑戟刺穿身体的男人。

    卫宫士郎知道那人是谁，自己召唤出来名为saber的从者。

    ——————

    第二天等凛醒来的时候上午已经过去了，窗外已经高高挂起的太阳明确的告诉了凛这点，这也是当然的，昨晚忙到这么晚，感受到身体上不属于自己的重量，凛就知道archer肯定又跑到自己床上去了。

    翻开被窝后就发现archer一副睡的超级香的样子，也不知道梦到了什么好梦，自己的胸口已经湿哒哒一片，因为archer的原因自己可是做了噩梦啊。

    “archer这个家伙，到底把我当成了什么，这衣服又要换了呀。”虽然archer亲近自己是好事情，但是每天都这样自己会很为难的，不过凛也没有想到什么好的办法。

    虽然看似睡的很深沉，不过在凛醒来翻开被子后，诗雨也就睁开了眼睛。

    “早上好凛，身体感觉怎么样？”

    “经过一晚上的休息，今天感觉还行吧。”感受到身体里充盈的魔力，凛满意的点了点头，休息的一晚回复的还不错，还好今天不用去上课不然等到了学校又要被说了吧，不过幸运的是凛一直都是优等生，学校老师对其的行为算是睁一只眼闭一只眼吧。不过老是这样肯定不行的，但是英灵的战斗又基本都是在晚上进行，不在白天战斗主要还是人太多了要是被发现肯定会大乱的。

    “既然凛你已经醒来了，那就去做饭吧~”

    “是是是，那么archer就在房间里等一下吧，要继续睡觉还是看电视都随你。”自己还真是劳碌命呢，叹了一口气，凛就悉悉索索的换起了衣服。

    既然凛已经醒来了，诗雨自然就不可能继续睡觉了，看着空空的房间，稍微想了一下后就打开了电视看了起来。

    无聊的切换了各种节目，最后在一则新闻上停了下来，似乎都是在说这几天发生的怪事，其中不乏各种人被杀害。

    “今天有一则重要新闻报道，今天早上在一家商业街中心的大厦发生了煤气泄漏事故，被困的人员数目还不清楚，目前警方已经积极出动，详细情况还在调查当中。”

    “这个地方好像是前天凛带自己去的那个大厦的样子，居然发生了煤气泄露这就有点奇怪呀。”看到新闻里面报道的一则新闻，诗雨有些疑惑的看着那个大厦，那个大厦里面应该都是做那些电子企划之类的，不该存在瓦罐之类的才是，不过没有多久这则新闻就直接转换了另一篇毫无相关的新闻。

    “看来有必要去调查一下了。”

    中午吃过午饭的两人就在商业街的一处大厦门口停了下来，看着门口围着禁止入内的横条，确实是这里没错，就是早上诗雨在新闻里面看过的那个大厦。

    “虽然很微弱，但是确实能在这里感觉到魔力留下的痕迹呢。”灵体化的诗雨对着身边的凛说道。

    “看来并不是单纯的瓦斯泄漏，这个情况只能上去看看了，太晚了可能就出事了，不或许已经出事了也说不定，可恶居然把一般人也卷了进来。”凛握紧了拳头。

    在发现四周没有人注意到自己后，凛就悄悄的走进了大厦内，本来应该是靓丽堂皇的室内，现在却像是进入某种巢穴一样，里面漆黑一片。然而就算这样凛还是踏进了里面，身边跟着灵体化的archer安全方面至少得到了保证。

    进到室内没有多久后凛就遭遇到了一些全是各种骨头做成的魔物，有人类的，也有动物的。

    “看来确实是从者所为的呢凛。”见到面前一群密密麻麻的骷髅士兵等着自己两人，诗雨显示出了自己的身形，手上也握上了无形之剑。

    “archer慢着，这些东西我来应付足够了，你继续注意周围。”看到这些魔物凛握紧了拳头，这些东西根本不需要archer的帮忙，自己也不想曝露出archer的能力。

    最重要的原因是这些人打破了身为魔术师的规矩，像这样把第三者给卷进来，这完全就没有把身为这片土地的主人放在眼里。

    对于这些魔物可以说毫不留情，凛尽情的释放体内的魔力，打到这些魔物体无完肤为止，就算那副骸骨是来自于前几天还活着的谁，也完全不给予同情，通通都被打成了粉末，直到它们化为一缕青烟消失无影。


 
<30>
第十五章 caster的踪迹(2/2)


    凛的魔不愧是魔术师中的天才，在通路上那些成群结队用骨头做成的骷髅们，凛一个人就全搞定了，期间没有得到诗雨的一点帮助，直接证明了自己的优秀。可以说在刚才的战斗中，她并没有受到伤到一点的伤害。只有一处，拼了命忍着呕吐感，战斗的唯一代价，就是咬破了嘴唇而已。

    某栋建筑的一个走廊，凛打开了里面房间，发现里头的职员约为五十名，大部分都是男性，而此刻这些人就像断了线的人偶一般散落一地。

    “这是什么香味啊。archer，你知道吗？”刚刚打开房门里面就传来了难闻的腐化气味，凛直接用手臂挡住了这扑鼻而来的气味，走到房间里面把门窗打开，她向自己的背后发问。

    “是魔女的药膏吧。芹科植物做的，好像是专门用来破坏情侣之间的那个东西。”诗雨搜遍了自己的记忆，好像是有这么一个东西。

    “……毒人参？怎么，光是吃魔力还不够，还要让男人不能来愉悦自己是吗，搞出这桩惨状的人，啧！”凛有些不爽的撇了下嘴。

    “这样看来的话对方应该是女的。虽然不知道有什么仇恨，不过都成了从者还要滥杀无辜，看来怨念不小呢。”

    “别吹嘘了快把所有的窗户打开，倒地的人还有呼吸。快点把事情解决然后离开这里archer。”将所有的窗户开启，替状态特别恶劣的人做了治疗后，两人便离开了室内。

    “……啧。衣服得拿去送洗才行”嗅了嗅外套的味道，稍微沾染上了一点，凛有些厌恶，要不是家里穷要省吃俭用，凛可能就直接丢了。

    事情在解决后，两人就站在了大厦的最高处，望着街下来来往往的车辆，看了凛一眼后，诗雨直接说道：“魔力的方向是流向柳洞寺对吧？”

    “……是吧。被夺去的精气全都流向了那个山头。这段时间在新都发生的昏睡事件应该都是在柳洞寺的主人作的好事。我不知道那主人是有多大本领，不过这种事不是人类能做的出来的。要说可能的人选，恐怕只有从者caster吧”在一一分析之后，凛觉得这种事情就只有可能是caster才能做的出来了。

    “caster么，在柳洞寺里筑巢的魔女啊，那么昨晚的那个偷窥的从者会是caster么？。就算不是她，昨晚的战斗想必也窥探到了吧。而我们却没能打倒Berserker，还放过了saber他们。”

    对于诗雨的话，凛没有去回答，有些事情她不好说出来，只能沉默不语。

    凛不想说，诗雨也没有去追问，直接问起了接下来的行动：“很快天就要黑下来了，今晚我们该怎么办，要不要回去休息，今天一下午你耗费了很多魔力吧。”

    “我们去追caster，她的气味还留着吧。在她逃进柳洞寺之前解决她。”

    “什么？真叫人惊讶，认为做不到的事就不会去做不是你的原则吗？”

    “……没有错。明知结果的事我不会做。不过这次不一样吧。现在追上去的话大概还抓的到尾巴，更重要的是...”凛紧紧的握紧了天台上的栏杆，拳头上的骨骼印记清晰可见。

    “不跟她打上一架就咽不下那口气吗。真是的。放着容易打倒的对手不管，而去追那个最难缠的对手啊。”要知道昨晚红A可是和那个lancer战斗了一场，从卫宫士郎那种半吊子身上得不到魔力的他，基本是用一点就少一点。

    “没有关系，那个家伙的事就别管了。像那种对手要什么时候收拾都行，所以用不着放在眼里不是吗。只要他安分地待在家里的话，也不用特地出手。他就是因为躲在家里头我才放过他的喔。”

    “……是吗。那么，那个主人在眼前的话就令当别论了吗。举个例子，依然还没有身为主人的自觉，卫宫士郎自己出现在你眼前的话……”诗雨用着试探般的言语。

    “那么我会杀了他。连那种事也不知道的人，没有同情他的义务”凛用她那不带感情的声音，眺望着白天的街道，仿佛是在说给自己听一般。

    对于凛的话，诗雨自然是不相信的，而且对方也不是那么好杀的，真的打起来凛是不是对方的对手都不好说，那家伙可是会开挂的。

      
<31>
第十六章 前往柳洞寺(1/3)


    这是一个没有风的安静夜晚。

    时间已经过了七点，在地上已经没有活动的东西了，在极冷的季节里万物都安心的待在了自己的居所，沉淀的黑暗像是黑暗的深海。

    仅有着从云间透出的月光在云朵里流动着。

    地上没有风

    然而大气却在遥远的上空呼啸，带着数层的云朵游动。

    “柳洞室么，就算不会引人注目，但寺里可是有很多和尚在生活的。要是做什么可疑的事的话，马上就会引起骚动吧，也不知道那个caster到底在想些什么。”夜晚走在柳洞室的路上，凛边走边思考着。

    “怎么会，正好相反喔凛。要知道柳洞室可是非常偏僻的地方，就算真的出了什么事情，一般人也是不清楚的。”

    “就算真是那样，但柳洞寺是在郊外的，郊外吧？从那边收集深山和新都两边的魔力，与其说是大魔术不如说是在浪费魔力喔。就算花上了收集来的魔力，也不可能进行那么大规模的魔术的才对，所以说那个caster到底在想些什么。”说完凛表情复杂的沉思着，虽然魔力的流动方向是柳洞室没错，凛觉得有可能是陷阱也说不定。

    “如果据有那寺院的话，那种程度的魔术自然地就会进行了。”

    “？archer，你好像知道那寺院的详细情况？我记得还没带你去过吧。”看到身边侃侃而谈的archer凛有些疑惑，这几天archer应该都和自己在一起的才对，除非是晚上自己睡觉的时候，archer跑了出去，不然不可能这么清楚的。

    “你忘记了伊莉雅的话了么？”

    “伊莉雅...对了，伊莉雅是认识archer的。也就是说archer难道你以前参加过圣杯战争么！”

    “我参加过上一次的圣杯战争，所以知道那个地方是一个灵穴。”

    “灵穴？等一下，那个应该是我家吧？为什么一块土地上会有两个地脉中心点啊！”凛有些哑然的叫道，惊讶的程度都超过了诗雨参加过上一次圣杯战争的事情。

    “那我也不知道，不过总之那寺院对魔术师来说，是可被称作神殿的土地。听说那是这地区的命脉集中处，所以是绝好的集魂地点吧，魔术师只要在自然的流动上加工，就能从镇上收集生命力了。”

    “这么一说确实是这样呢。寺庙跟神社之类的，从以前就是盖在接近神的地方来保护镇上的嘛。和尚不是向神佛祈祷来赐予幸福，而是封住鬼门驱除祸害的。照这道理来说，柳洞寺所在的山当然也是神圣场所吧。”

    边说边走的两人在走了差不多半小时总算了柳洞室的山脚。

    “这居然是结界，这座山上被设下了排除自然灵以外灵魂的法术。虽然对活着的人类没有影响，但对从者鬼混之类的就像鬼门一样，这不就是进不去了么？”看到诗雨只是轻轻的触碰了一下山脚下的墙壁，手就被弹了回去，凛惊愕的叫道。

    “是的。寺院的规则是，不会拒绝从正门来访的人。因为这规则，只有连接寺庙的参道上没有布下结界。那寺院只有正门，没有约束我们从者的力量，所以只要我们走正门是可以的。”

    听了诗雨的话，凛立刻会过意来。“原来如此，那也是呢，如果关上全部的门空气会变沉重的。”

    过了参道，等着两人的是森严的石阶。

    从这里走一个小时就可以到山上，走过没什么人的山间道路，就可以找到通向柳洞寺的山门柳洞寺因为是在山上的大寺庙，占地几乎跟学校一样连墓地都很广大，可以说有着四五十名修行僧生活的小世界。

    镇上的人们一方面受柳洞寺照料，一方面也崇敬柳洞寺为圣域，不敢轻易进入。

    不管怎么看都像是陷阱，而且老实说情报只有这些还不够。既然要去对方的根据地，至少该等到知道对方有什么从者的时候。在通往寺庙的唯一道路上，一定会有着什么阻碍，了解到这点还要去是可以，但是没有解决策略地就挑起战斗，只不过是自杀罢了。

    不过诗雨的优秀让凛放弃了这个想法，有什么样的从者就以什么样的打法才是，连Berserker这样的强敌都能对付，要是还畏畏缩缩的，就算archer不说什么，自己都看不起自己了。

    诗雨仔细的看着这个地方，这里的确是自己记忆中的柳洞寺，但是现在几乎完全不同，空气是沉重的，风已死了，土地的命脉，也早已经被污染，要说的话这里就是死地一样，只要一踏进去，就无法活着回来。

    踏在石阶上的脚步声回响起来，那是，漫长的阶梯。

    就算是如箭般抱着凛往上冲的诗雨，离山门也还很远，这么长的距离，要不让敌人察觉地穿过山门是不可能的。就在离山门不远的时候，障碍出现了。

    “怎么了archer？”在不久后远远的就看到正门了，然后凛发现诗雨把自己放了下来，有些不明所以的看着她。 

 
<32>
第十六章 前往柳洞寺(2/3)


    没有回答凛，诗雨只是用着凝重的眼神注视着山门，在那里有一个以自然的体势，潇洒出现的男人。

    随着诗雨的视线，凛也注意到了出现的男人，不需要说明，凛也明白这个时间段出现的是什么人了，虽然看起来就好像没有一丝敌意，但是这个拿着一把长刀身穿一袭蓝衣的男子，怎么看都不是caster吧？

    “你是Assassin么？”

    诗雨在即将到达正门之前站住了，抬起手中无形的剑直指对面。从眼前的男人身上，诗雨什么都感受不到，虽然是从者没错，但却缺少英灵特有的宝具或魔力，只要打中对方一击就能决定胜负，但是，她的直觉却告诉她，别轻视他，这从者身上，有着必杀的手段。如果没有猜错这个家伙应该就是佐佐木小次郎。

    背对月亮的男人，像是承受凉风一般感受着诗雨的杀气，面对诗雨的问题，那从者笑了笑之后，平淡的开口了：“从者，Assassin佐佐木小次郎。”

    “什么...你难道在打什么鬼注意么”凛惊讶的叫了起来，会惊讶也是当然的吧，从者是必须要隐瞒真实身分的怎么会有从者这么坦白地自己说出来！不对，在这之前还有一个也是坦白了说出来。

    “真是不解风情哪。在对手面前表明身分是当然的吧？如果对手像你的从者一般有着美丽容姿那就更不用提了。不过，会让你有这种表情倒是出乎我意料之外”Assassin或者说自称佐佐木小次郎的从者，像在享受凛的狼狈相一般继续说着。

    “但是佐佐木小次郎应该是不存在与历史上的才对，你是不是应该说一个比较有名的才是，或者宫本武藏更加合适~。”熟知历史各个英雄的凛一下子就戳穿了对方的谎言。

    佐佐木小次郎在庆长时代有着无敌传言的剑士，他的出生不明，连是否实际存在都不能确定，只活在人们的嘴边，以希世剑豪宫本武藏的宿敌身分广为人知的剑士。

    平静的看着对方诗雨向凛解释了一下：“凛，对方应该是架空英雄...。”

    “诶？”凛一脸萌蔽的看着诗雨，她还是第一次听说这个。

    “在圣杯中召唤的英灵不单单是古代的那些英雄，来自未来，架空的都会出现，甚至还有一些反英雄，恶灵。”

    淡然的看着对方，稍微思考了一下：“你叫小次郎是吧，既然你已经说出了自己的名字，按照骑士的礼节，我也要报上自身的姓名才是。”

    “不用了。你是知道对方名字就得响应的人吗。哎呀，不解风情的人是我啊。”卡的一声，

    Assassin优雅地踏下石阶，与诗雨对峙着，凛见此直接远离了两人，站在远处观看着这场战斗，一会的战斗绝对不是自己能轻易能参加的。

    “我没有想过要因此而了解敌人。对我辈而言，要知道敌人用这把刀就够了。不对吗，saber啊。”

    诗雨：“————”

    “无需如此惊讶？既使我不知道你手持之物为何，但你身上缠绕的杀气是剑士所有，美得眩目的剑气，你除了是saber以外还会是谁。”

    凛：“————”

    又是一步，Assassin踏下石阶，用长刀的尖端指着诗雨：“无需知道真名。只要用这长刀，击败名为Saber的从者就够了，你无需开口，从者本来就是如此吧？”名为佐佐木小次郎的从者快乐地笑了起来。

    “虽然不想打断你的耍帅，但是在这里我还是要说明一下Assassin，我并没有被授予saber的职介，而是archer！”相对地，诗雨用力握住了手上的剑。

    Assassin：“————感觉笑不下去了怎么办，急，在线等！”

    “闲话就到此为止吧Assassin，你现在要么放我们过去，要么就绝地于此吧！”没有丝毫掩饰自己的杀气，诗雨带着满是杀气的眼神注视着守在山门的男子。

    “这样就好。来决斗吧archer。一定要让我见识一下，在从者中首屈一指的剑技呐，虽然你没有被赋予saber的职介，但我自认自己的眼光是不会出错的。”

    “既然如此，那你就殒命于此吧！”虽然这样说但是诗雨并没有首先发动攻击，虽然是因为无法掌握那男人的武器，但这把日本刀也是过长了，但更重要的是现在的位置对于自己太过不利了，楼梯的下方与上方，与那男人的距离大约五公尺。

    就这样踏上去，承受一次那长刀的攻击吧……可是，从那刀上什么都感觉不到，应该很容易挡开的，那自己就该毫不畏惧地前进，不过，诗雨直觉地感受到，那不是能轻易接近的。

    “这个男人是一个真正的剑豪...”对方看似随意的样子，但是全身无一丝破绽，这样下去继续僵持下去也毫无意义，想到这里诗雨直接冲向了对方。

    银光跃动着，刚与柔，性质悬殊的剑士之间的战斗，在月光下爆开火花。

     最

 
<33>
第十六章 前往柳洞寺3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第十六章 前往柳洞寺(3/3)
 	 

快更新！无广告！
<34>
第十七章 为什么每次都是别人先宝具？(1/3)


    已经交手了数十回合，可是，两人的立场却完全没有改变，站在上方台阶的Assassin一点都没有想过要离开当前的台阶。

    想要冲上石阶的诗雨也是一步都无法逼近，照这样下去只能是纯粹的在消耗时间跟体力而已。

    “哈啊！”

    诗雨数十次地不断上前，Assassin则轻松地挥动手中五尺的长刀，抵御着诗雨的进击，虽然速度、力量不及诗雨，但那精研多年的技巧把诗雨的攻击完全划开了，之后加速的回击，如暴风一般朝诗雨的头部卷去，毕竟对方是在自己的台阶下面，人又娇小只能一直攻击头部了。

    对着自己攻击的长刀，诗雨每次都能在间不容发之际躲开，原本应该已经躲开的长刀，却又能毫无间隙地又划了过来，可以说场面就是一直在这样的情况相持不下。

    跟诗雨直来直往的剑法不同的是，Assassin的刀法就像是在跳舞一样，一直不停的划着各种美妙的曲线。Assassin的刀势虽然优雅，但因为画着弧线，所以并不是以最短距离挥出。

    因此诗雨直线的剑法本来应该能够赶上的，但是，Assassin就是有办法让这些差距化为无形，对于刀法的境界Assassin可以说已经到了现场英灵无人能敌的地步。

    诗雨也不去分析它，避开Assassin追击的长刀，用手上的剑弹开朝头部而来的刀锋，等到自己注意到时，已经又退了数阶。

    诗雨停下了上前的脚步，手上的剑已经有点赶不上回击的长刀了，为了避开它，诗雨只能咋舌后退。

    Assassin的刀法不但美，还有着难以看清的速度，诗雨已经不知道该不该继续上前。

    那么长的长刀，明明只要挡开一次就很容易近身的，但自己却怎么都做不到，敌人不单单有着卓越的技术，自己也站在了绝对不利的立足点。

    “如果这里是平地的话，就不会跟那长刀有这样的苦战了吧。”诗雨这样想着，确是忘记了对方的秘技，也是需要在平地才能最大的发挥出来。

    “果然还是难以对付哪。没想到无形的剑会这么麻烦。”看到诗雨后退，Assassin没有动，对他来说，这战斗只不过是在守门罢了，他没有必要勉强追击后退的诗雨，也不可能舍弃在有利的上方位置。

    “知道么，我的刀法是邪道哪，如果是一般人，第一击就会丧命了。而你竟能防守住这么久，我很高兴archer。”

    “再加上，你的攻击也是绝妙。以那娇小身体竟能如此使用长剑，想必是经过全身的锻炼吧。”因为没有必要追击，Assassin悠闲地观察着诗雨。刀锋无力的垂下，但是绝对不能把那当成是空隙而前进，那男人是没有架势的，在任何体势下都能挥刀，不然是无法使用那把长刀的。

    “怎么了？你不打算上来了么，可不能就这么结束啊。在我看到那无形之剑并打倒你之前”

    “哼，只不是区区占了一点小便宜而已，就让你那么得意么Assassin！”有些不爽对方的话语，说完诗雨继续冲了上去。

    就这样持续了一段时间后，就连凛都看的有些着急的时候，Assassin大叫了一声。

    “好，清楚了！”长刀在空中停住，Assassin笑了一下，看着刚才架开无形剑的长刀，然后就这样挡开下一击。

    而诗雨，则挡下了朝头部挥来的一道闪光。

    “哈啊！”

    诗雨朝Assassin的额头斩下，而Assassin仅是稍微的后退，就完全避开了那一击，接住一击后说道。

    “……好，这样就目测到了哪。刀身三尺多，宽度约四寸吗。形状的话，跟剑士之名一样，是典型的西洋剑呐。”

    虽然他轻松地说着，但是那目光是何等的锐利说都不用说，诗雨一击的速度，即使看得到剑也很难捕捉的了。

    但是，Assassin不但挡住了无形之剑，现在居然还算准了无形之剑的隐藏的大小长短。

    “……不敢相信。什么魔术都没用，连确实地交锋都不曾有过，但你却能推测出我的剑吗。”听到Assassin的话后，诗雨停下了自己的攻击，不可置信的看着对方。

    诗雨是知道的，目前能够挡住Assassin陌生刀法的原因，完全是托了这把剑的福，无形的剑不管在攻击或是防御上，都会打乱对手的感觉，所以Assassin才不深入追击，如果不知道诗雨手中武器的长度，强行攻击就太危险了。

    Assassin如果要给诗雨致命一击，那就只有在测底了解这把剑之后，现在对方已经明白了自己的隐藏的剑，是准备好反击了么？

    看着吃惊的诗雨，Assassin淡然一笑。“喔，很吃惊吗？不过这只是街头的表演罢了。因为我是邪剑士，只擅长这种技巧而已”

    “原

 
<35>
第十七章 为什么每次都是别人先宝具？(2/3)


来如此。你的战斗就是不正面承受我的一击，只是从旁划开而已。邪剑士，也是因那逃避的态度而来的名称吗”诗雨隐晦的嘲讽了对方一把，事实就是如此，从一开始的战斗到现在，对方就没有完全正面和自己互拼过，全部都是以力卸力的打法。

    “哈...原谅我没有跟你正面交锋的无礼吧。再怎么说，这把长刀，如果正面交锋必定会断折。虽然对你来说以力量决胜负才是基本，但我不能那么做。与你的剑交锋、竞力，我是做不到的。”

    “刀本来就是这种东西。西洋的剑，是以其重量与力量砍断物体。但是，我们的刀是用速度与技巧切开物体。我们的战斗会合不来也是有道理的吧？”

    “不过呢……我倒是有了些兴趣。这是好机会喔archer？你也差不多，该停止隐藏实力了。”

    “Assassin，隐藏的剑并不是针对你。”

    “要说没有对我隐藏实力吗？虽然不知道你怎么打算，但把剑收在鞘中战斗是种轻视啊。你的意思是，我这种程度还不够你认真起来？”

    “────────”

    “喔。你那表情，还是不答应么。───很好，那就到此为止了。既然你舍不得出手，就先让你看看我的秘剑吧”

    长刀的剑士这么宣告之后，就缓缓地，降到诗雨的侧面。

    “什么？为什么要放弃有利的地形呢？”凛在一边惊愕的看着Assassin，对Assassin来说，放弃上方的有利位置就等于败北，虽然Assassin的确是优秀的剑士，但也是因为有这地形条件才会如此，如果在同一立足点上战斗，诗雨一击就可以弹开Assassin的长刀，还可能就这样斩下他的头。

    Assassin也应该知道这点的但是，为什么────

    “提起剑来。否则会死的喔，archer。”

    对Assassin淡然的声音，诗雨的直觉有了反应，看到Assassin的步伐诗雨好像想到了什么，瞪大了眼睛难道是！

    诗雨连忙提起了无形之剑，没有犹豫的时间了。

    在Assassin挥出那长刀之前，必须要远离这个位置才行，不然死的可能就是自己。

    “呼────”两人的距离不到三公尺，在打算一瞬间缩远距离的诗雨面前，Assassin摆出了架势，那是这战斗开始以来，从没见过的架势

    “秘剑───────”

    诗雨后退了，虽然可能会吃到第一刀，但是自己距离确实拉远了，那么第二刀应该会失去了意义才对，因为不是在同一个台阶下，那么燕返就失去了意义才是。

    “──────燕归来”一道闪电以凌驾诗雨的速度，魔之一击一直线地落下！

    “唔────！”

    不过这种程度的一击，诗雨并不是无法防御的，快速地将提起的剑用来防御，弹开Assassin的全力一击……！

    “成功了……！”虽然是这么想，但是对方的刀比自己的想法还要快，完全以直觉地，诗雨仰面从石阶上摔落，为了闪避而摔落完全没有着地的准备，就这样顺势地从阶梯上摔落。

    “没有事情吧archer！”看到这种情况凛担心的叫了一声。

    “没有事情凛。”

    站稳后撑起身体看向视线的另一端，只有悠然地站着的长刀剑士。

    “喔。躲开我的秘剑了吗。不愧是archer，跟燕子的层次不同呢”

    “毕竟不是那么了不起的技艺。只是偶尔想要斩下燕子，就自然学到的东西而已哪。”看到对方完全躲开了自己的攻击，Assassin有些自嘲。

    长刀微微地抬起，像是在描绘刚刚的一击。

    “看到了吗archer。燕子呢，能够承受风力躲开刀锋。跟是快是慢都毫无关系。不管是怎样的刀，都没办法不振动空气地挥动对吧？他们就是感受那振动，改变飞行方向的。所以，无论是怎样的一击都无法斩下燕子。刀不过是一条线。抓不到在空中纵横来去的燕子也是有道理的哪”

    “那么，只要围住它的退路就好。一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路。不过它们很灵敏哪。以这长刀是赶不上第二刀的。要成功的话就得在一瞬间，两刀几乎同时进行才可以，但那已经不是人类做得到的领域了。虽然我早就知道那是不可能实现的。不过，不巧的是，我也没其它事可做哪。一念通神就是这么回事，等我注意到时就是这样了喔。想要斩下燕子的无聊想法，成了以复数的刀线做出牢狱的秘剑。”

    Assassin淡然地说着，而诗雨在内心摇头，对方刚刚的刀法可没有这么简单，看过原著的诗雨自然明白对方的秘技是可以一瞬间斩出三刀的，不过因为自己提前想起来的原因对方只是斩出了二刀而已。

    多重次元曲折现象……什么魔术都没用，只以剑技，就达到宝具领域的从者，这才是应该让人惊叹的，佐佐木小次郎并没有英灵的宝具，他有的

 
<36>
第十七章 为什么每次都是别人先宝具？(3/3)


只是，达到神之领域的魔剑所以，这男人才能以人类的身体，与有宝具武装的英灵匹敌，甚至击退了来犯的伊莉雅和她的从者。

    “但是这立足点不好哪。燕返的轨迹本来有三个。要是这地方再宽广一点，就能把侧面的一击也加上去的。”

    “说的也是呢。不然就顾此失彼了。如果全都是同时的话，两刀无论如何都会太慢。为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀”不管怎么说Assassin的刀法绝对是值得自己赞叹的。

    “真是敏锐的领悟力啊。所以才能躲开我的秘剑的吗。太好了archer！我本来曾因被呼唤到这俗世而诅咒自己，但也到今晚为止。如果能够实现生前做不到的决斗、尽兴地挥舞秘剑，那就是有被召唤的价值了”

    Assassin再度提起长刀，走下阶梯他的目标，是打算再一次施展自己的秘技么？

    诗雨没有再次躲过那秘剑的自信，向后跳离了几步：“似乎的确不是能隐藏实力的对手呢”

    听到诗雨的话Assassin停止了下降。“喔？这样啊，你总算要认真了吗archer”语气是透露出止不住的兴奋。

      
<37>
第十八章 caster现身(1/2)


    “那么Assassin最后说一句，真的不打算让开么，我们找的并不是你，而是你身后的人？”

    “我拒绝，我的任务就是守护这个山门，想要上去的话，就先打到我吧。”能值得自己赞赏的对手可是不多，好不容易让自己兴奋一场，Assassin怎么可能会白白放弃。

    “是么，那么Assassin你就在这里退场吧。”淡然的看了对面一眼，诗雨直接转身抱起了凛，向台阶下面跳跃下去，瞬间就远离了Assassin几十米的距离，然后把凛从身上放了下来。

    “archer——你这是”看到诗雨二话不说就直接带离自己直接脱离了几十米远的距离，凛一头的雾水。

    “看好了凛，你不是一直奇怪我为什么近战么，那么今天就使用下我身为archer的职介吧，这可不是白来的呢”自信的一笑，诗雨转身看向了台阶上的Assassin。

    没有解开手上风王结界的必要，对于抗魔力只有0的Assassin来说，任何一颗魔弹都是致命的攻击。

    想到这里诗雨直接伸直了自己的手对Assassin摊开。

    “这是要做什么么？”凛有些奇怪的看向诗雨，archer这个动作她还是第一次看到，然后好像是从四周感觉到了什么，凛看向了诗雨的身后。

    “这难道是神代魔术？archer还是魔术师么！”好像想起了什么，凛记得前几天archer跟自己说过一些就算是archer也会远程魔术的可能，当时自己还是半信半疑的，现在已经不得不让自己相信了。

    在Fate系列中，魔法是与魔术是不同的存在，所以凛也没有认为这个在别的世界是叫为魔法才对，而不是叫魔术。虽然叫法不一样，不过二者本质还是相同的，至于魔法在FATE里面是更加高深的东西。

    一颗颗的金色的魔力弹从诗雨的身后浮现出来，脚下也出现了相应的魔法阵，本来诗雨的想法是能用砍倒的对手自然是不会去消耗什么多余的魔力，但是对方看来并不是自己能砍倒的对手呢。

    看到诗雨身后浮现的十二颗魔力弹，Assassin戒备的抬起了长刀，从那些魔力弹上面他能感觉到每一颗的魔力弹基本都是达到了C级宝具一样的威力。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “哎呀呀，真是失策呢，与你刚才的战斗都让我忘记了你是archer呢。”看到诗雨身后十几颗成型的魔力弹，Assassin暗道自己失策，虽然是这样说，不过并没有失去自己的风度，依然还是一副优雅剑士的样子。

    不管怎么说现在攻击过去已经晚了，对面的魔力弹成型太快了，从一开始就不应该拉开距离，强行逼迫对方和自己近战才是。

    “雷子灵枪，发射！”随着诗雨的话语念完，背后的2课魔力弹直接在空中改变了形态，变成箭头的形状一前一后的直接飞了过去，因为是能手动控制型的，就算对面怎么逃跑也是无意义的，更何况对面还只能在山门面前活动。

    “还真是来势汹汹呢。”见到这个情况，Assassin自信的一笑，在魔弹即将打到自己的一瞬间，手中的刀就先行一步砍了过去，照这个样子魔弹还没有碰到对方就会先被砍成2半了吧。

    “哼~”诗雨的嘴角不怀好意的弯起了一角，怎么可能会这么就简单的就被你应付过去呢，知道对方有着和自己差不多能预感到危险存在的直感，诗雨并没有选择手动控制，而是。

    砰的一声爆炸声响起！Assassin的刀才刚刚碰到第一课魔弹立刻就被直接炸的粉碎，从刀身开始一节节的断裂开来，毕竟只是一把连宝具都算不上的普通长刀，根本可能承受的住这样的攻击。

    看到后面一个袭来的魔弹，Assassin除了苦笑就是苦笑，没有想到自己会大意在这种地方，只能闪避开来，然而让Assassin没有想到的是，本已经闪避开来的魔弹又转了回去，大意之下差点中招，

    “嘿，没有了武器，剩下这个看你怎么躲。”抱着猫戏老鼠的想法，诗雨就控制着手上的魔弹对着Assassin不停的追赶了起来，不过一个貌似看来不够的样子，Assassin还是很好的躲了过去，想到这里诗雨又分了2个过去，让自己好好的体验了一把对方优秀的体操，脸上也没有了刚才的优雅。

    “哼哼，让你刚才还嘲讽我么，现在自顾不暇了吧~”

    想到这里诗雨又从背后分了四个过去，直接对Assassin形成了夹击之势，武士没有了刀虽然不能说就是任人宰割了，但是面对这种C级宝具威力一样的攻击，别人诗雨不知道，但是面前的这位Assassin是无法抵抗的，稍微一被碰到就会造成重伤呢，要是被这剩下的所有魔弹全部打到当场就会退场吧。

    “太好了，赢了！”虽然一开始震惊诗雨的表现，不过事先被打过了保险，凛就认真的看起来了这场

 
<38>
第十八章 caster现身(2/2)


战斗，发现对方已经逃不了，凛忍不住高兴的叫了起来。

    “看来就到此为止了，可惜好不容易碰上一个对手。”毕竟山门就这么大，Assassin能活动的范围就这么大点地方，面对7个来势汹汹的魔力弹，知道自己躲不过去后，Assassin遗憾的叹了一声，打算平静的接受出局。

    不过caster怎么可能会让自己的从者出局，这场战斗早就躲在后面观看了，知道自己再不出手Assassin就要退场了，迅速发动了自己的攻击，从手里直接发射出了十几个魔术弹直接封锁住了Assassin的前面，和诗雨控制的魔力弹直接相撞了起来，爆炸声不绝于耳。

    虽然威力有C级宝具的威力，不过缺点也是很容易显示出来，就是稍微被一些东西碰撞到后就会直接爆炸，而caster就是看出了这一点。

    “Assassin你还真是没有用呢，连个门都守不了。”有点刻薄的声音在Assassin的身后响了起来，在替Assassin解决危险后，首先就训诉了Assassin一顿，然后把Assassin的武器重新凝结了起来，caster和她的master就出现在了正门外看着下面。

    “葛木老师...”凛瞪大了眼睛，站在caster身边的居然是自己学校的老师，难道说他就是caster的master么。

    “这个魔女终于现身了么。”看到即将要退场的Assassin被人所救，诗雨就知道是里面的caster现身了，不过现在感觉有点难办啊，看着正门的三人，虽然自己不惧他们，不过要是他们分出一个人对付凛的话就麻烦了，那个教室和Assassin一起对付自己的话，自己还不一定能照顾到凛。

    “你们的Master果然在合作么，不然的话就无法说明这个状况了。同一个地方，居然会有两个Servant，caster原来你和Assassin联手了么，怪不得有恃无恐。”看到3人站在一起，凛顿时皱起了眉头，也知道目前的情况似乎对自己一方有点不利了起来。不过让凛没有想到的是葛木居然会是一个master，她可是从对方身上感受不到一点魔力的。

    对于凛的话caster只是沉默不语，只是观察着诗雨。虽然无法看出隐藏在长袍里的表情，但在凛看起来caster就像是动摇了一般。

    事实上作为魔术师是可以看出对手的等级如何的，在水晶球侦察的时候并不知道对方的能力如何，但是现在面对面catser真实的感受到了诗雨属性的可怕，这让caster对诗雨更加的渴望了。

    “你意思是说合作伙伴？说我和这条狗在合作？这个只不过是我棋子的男人合作？实话告诉你也没有关系这个男人根本就没有master”

    在观察完诗雨后，caster对于凛的话终于有了回应，躲在长袍里面脸不停地大笑着，那种实在是不合时宜的笑声，直接把这里紧迫的空气都吹散了。

    “难道不对么？”凛仔细观察了一番Assassin，就算被caster这么侮辱，也没有从Assassin的脸上看出什么不满的表情，也就是说caster的话没有错误了？

    “caster你这家伙，违反规则了啊。”熟知真相的诗雨自然知道是怎么一回事，这个男人的master真的要算的话应该是caster才是。

    “怎么可能。我可没有违反规则。呼唤出Servant的是魔术师吧？既然那样的话，身为魔术师的我呼唤出Servant有什么不合适的吗！”黑色长袍的魔女冷笑着说道。

    “也就是说，在山门那里的Assassin，是caster所召唤出来的英灵吗，操纵Servant的Servant啊，原来如此，难怪是架空的英雄。”凛一下子就想明白了怎么回事。

    Assassin没有被正式的master呼唤出来，因此出来了一个不是暗杀者的东西。……那也没关系。不管是怎样的英灵，对于凛来说是敌人的话只要打倒就行了。

    “我很中意你们的力量，当作敌人实在太可惜了，怎么样要不要和我合作，我已经知道了怎么把圣杯弄出来了，就算不杀害其他的Servant也行。”没有多久魔女就从口中直接抛出了橄榄枝，不过她的话语却让凛一脸的震惊。

      
<39>
第十九章 撤退(1/3)


    “什么——”思考停止了，这个女人是当真的吗？老实说凛都怀疑她的神智是不是还清醒，圣杯的出现必须要打到六位Servant早就成了共识了。

    “哈哈哈，就算不战斗也有得到圣杯的方法喔archer。也许其他的Servant做不到，但身为caster的我可以把圣杯召唤出来。只要有强大的魔力出力的你帮助我，现在就有可能把圣杯叫出来。”

    “我拒绝，我不会和你这样的魔女联手。”诗雨平静的看了一眼caster直接回绝了这个提议。

    “为什么？archer你应该也是想要圣杯的吧？”caster不可置信的看着诗雨，似乎不相信诗雨会拒绝这个提议。

    “你的做法我不能认同，吸取整个城市上所有活着生物的灵魂精气，这种做法我绝不会同意的！”这种事情根本无需考虑，caster的做法简直就是邪魔外道，让诗雨深痛恶绝。

    “caster你居然打算拿整个城市的人类作为养料。”听了诗雨的话，凛就明白了caster的圣杯是怎么来的，一脸愤怒的看着魔女。

    但是现在并不是讨伐caster的时候，自己在这里可能会拖累archer，想到这里凛打算今晚先回去了，毕竟这次也只是来做下侦察而已，只能下次做好万全的准备在过来，可以说caster已经成了凛第一个要干掉的对象了。

    不过凛打算回去，对面却没有打算让凛她们回去，对于急需archer打倒Berserker的caster一组来说，诗雨的重要性不言而喻。

    “小姑娘把archer让给我怎么样，你帮助我的话，我就把圣杯给你，如何？”既然诗雨这里得不到回答，caster转而看向了凛，就算archer不答应也没有事情，只要她的master同意的话就行，毕竟Servant是无法违抗master的。

    “哼，连脸都不敢露的家伙，还想打我archer的注意，caster你不觉得很可笑么？你的话没什么好谈的。”凛想都没有想就拒绝了caster的提议，这种随意对人类出手的魔女根本不可信任，而且archer的强势自己并不是没有机会拿到圣杯。

    能够避开战斗的话就应该要避开，以能够得到圣杯这一点而言的话应该没有非议的地方，但是对方居然想要整个城市所有人的生命，这就凛所不能接受的了。

    “是吗，那么就不需要你了，在这里消失吧！”在caster说完这句话后，就变了脸色，手中直接对着两人发射起了数量可观的魔弹起来，就跟暴风雨一般直接就覆盖了两人所在的位置，轰隆隆的都是爆炸的声音。

    “凛，你先离开这里一会我会赶上你的。”见到这个情况诗雨直接挡在了凛的面前，对着她使用了一个魔法防护罩，以免被这些魔弹炸伤，至于自己caster这些魔术还伤不了自己。

    “archer你真的不是caster么？”凛有些好奇的摸了下圆形的魔法防护罩，有点软软的，看起来一触就碎的样子，但是外面的爆炸声让凛明白这个可不是好看的。

    “如果有caster这个职介的话，我也许可以当吧，不过现在很明显我是archer。”诗雨好笑的指了指上面的caster，这个职介已经被上面的拿去了。

    “抗魔力……！不可能，没听过有能完全防过我魔术的骑士……！”魔弹结束后，一道风吹过，两人的身影就重新出现在了caster的面前，看到无伤的两人，caster的悲鸣响了起来。

    见到caster对诗雨造不成多大的威胁后，凛稍微放下了一点心。

    “那么我就先离开了，我在山脚下面等你。”知道自己在这里可能会拖累诗雨后，凛直接往山下跑去。

    “可恶绝不能让那个小姑娘逃脱。”迅速的编织出咒文，caster对准了往下跑的凛。

    “休想，caster！”比caster更快的速度，诗雨一瞬间就化作了一道疾风向caster突击过去。

    虽然知道自己的魔术对诗雨没有用，不过看到冲向自己的archer，caster只能把魔弹重新丢到诗雨身上，打算阻挡对方一下。

    然而，对于这种根本无法伤到自己的魔术，诗雨连一丝停顿的意思都没有，直接就冲到了caster的身前，手中的剑毫不犹豫的斩了下去。

    山林中吹着微风，树木像是细语般发出沙沙的声音，没有歌诵冬天的鸟鸣，也没有对着月亮吠叫的野兽，通往柳洞寺的只有一条路，长长的石造阶梯今晚也很安祥，但是却没有人知道山顶的最上方却发生着一场死斗。

    诗雨维持着挥下剑的姿势停止在了那里，如此的迅速的快攻被人挡了下来。就在要斩过敌人身体的一瞬之前，似乎被什么东西给夹住刀身而停止了下来。

    “宗一郎大人！”



 
<40>
第十九章 撤退(2/3)


    阻挡在诗雨面前的是caster的master，一身黑色西服面无表情的男人。

    “毒蛇百艺！”手臂能像鞭子一样挥舞每一击都十分准确的狙击要害。攻击轨道从“圆”切换到“线”再切换到“点”。其威力十分猎奇，爆头穿胸不成问题，如有caster的魔术强化，甚至可以打死Servant。

    她的剑，被敌人葛木宗一郎给挡了下来，只是用了膝盖与手肘，就把高速斩下来的剑用单脚的膝盖与手肘以夹住它似的档了下来。

    “你大意了，archer！”那是，像从地底回响起来的声音。

    大意了么？不，并没有，诗雨的身体瞬间动了起来，对于这个男人诗雨早就防备他了，原著中saber因为大意，直接被这个男人打败，如果不是caster需要saber对付Berserker，当场就说不定退场了。

    一瞬间，不明物体的冲击打向在她的后头部，那是对方的攻击。

    “阿瓦隆！”虽然不知道对方攻击能力如何，但是绝对不会好受，如果被打中的话，后果不可预料，没有一丝的犹豫，诗雨就直接启动了身体里面的宝具。

    男人的拳头就直接被阻挡在了墙外面，连触碰诗雨的皮肤都做不到。

    “什么？”搞不懂状况，自己的攻击居然被挡了下来，男人因为惊讶，面无表情的脸第一次露出了表情。

    “阿瓦隆！难道是——”听到诗雨的话，caster睁大了眼睛。

    “大意的是你们呐，caster！”趁着对方惊讶的这一瞬间，诗雨的剑重新砍向了caster，如果这一剑通过的话，caster就算不退场，重伤是肯定的。

    然而这是一对三，一个被诗雨忽略的声音响了起来。

    “秘剑——”

    “什么！”就连五大魔法也无法触及的绝对防御，居然在这一瞬间诗雨感觉到了生命的危险，那是来自Assassin的秘剑！

    “遭了，现在是同一个台阶！”在这种距离下是不可能完全躲闪的只能后退，此时，她所感受到的只有颤栗。

    “燕归来！”

    脑中浮现出了像沙粒一样细小的闪光，已经无法考虑它究竟是什么，它是否合适了，诗雨只是，将一切赌在了自己的直觉上，然后她成功了，身体从坚硬的石阶滚落下去。虽然身体被砍了二刀，但是脖子处的一刀避过去了。

    “居然这样都避过去了，archer”长刀无力的垂下，Assassin叹气一声，出了二次秘剑都不能成功，真是失败呢。

    诗雨没有说什么，只有一头披肩的金发在石梯上飘舞着，刚刚那最后一刀虽然没有砍到自己的脖子缺把身后的缎带给砍到了，首级还在自己身上真不可思议。…手脚没有被削断实在是奇迹。

    重新站起来的诗雨皱眉的看着站在门前的三人，感受着体内的魔力，支持自己一发咖喱棒还是能够做到的，但是咖喱棒的动静实在是太大了，如果回去的路上要是被别的Servant狙击的话，剩下的魔力能不能打赢对方就不好说了。知道继续下去可能也讨不了好，迅速的跳离开了原地了，离开了这里。

    caster见此也没有去追赶，在知道对方有阿瓦隆这种防御宝具后已经熄灭了阻拦的心情，那么对方的身份也就呼之欲出了，那把被隐藏的剑就应该是誓约胜利之剑了。

    而且Assassin也离不开山门只能看着诗雨离去，不过真是因为这样caster知道了诗雨的身份后，对诗雨更加渴望了起来，如果有了这个archer，Berserker根本不足为惧。

    不过现在自己的master暴露了真面容，学校肯定不能去了，想了一下后面应该怎么发展后，caster把视线看向了Assassin。

    “你有在听吗，Assassin。我是说你继续看门，守护master的任务就交给你了”紫色魔术师，caster的声音如风吹过一般。

    Assassin放下长刀，懒散的看着山林一眼。

    “不，有人打扰。看见怪鸟而试着斩杀，但是不出血不会悲鸣。这和你是同胞吗，Caster……！”

    “——是吗、监视的使魔阿。这是Berserker的Master的吗，看来刚才的战斗都被看到了，不管怎样，这里都撑不久，caster在山林中行走，看着地上的东西，那是猫头鹰的死骸，踩碎，紫色的水晶直接不留痕迹，只剩下星星的光辉消散在空气中。

    “看来必须要尽快得到archer才行。保护master的责任就交给你了，Assassin。master死了你也不得不消失。你也就不能存在。不想消失的话就拼命保护这座山门吧。”

    caster说的话只有敌意和侮蔑。对她而言Assassin只不过是道具，连道具说话都会惹她生气，更不用说是被讽刺了，说完就转身离开了这里，走回寺庙内。

    至于葛木宗一郎什么话都

 
<41>
第十九章 撤退(3/3)
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第十九章 撤退(3/3)
 	 


没有说，对于他来说caster想做什么都没有关系。

      
<42>
第二十章 卫宫士郎与红A(1/3)


    夜晚无人的深山盯里，为了尽快结束这个圣杯战争，避免更多的人死去，卫宫士郎一组在夜晚的路上开始排查起来。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “说起来不管那一边的镇上都有问题，地脉的流动稍微产生滞碍。应该是其他master的行动所造成的，不会有错。只要选定一处，今晚就可以减少一个人。”

    “saber，你不想要圣杯吗？”

    夜晚和红A走在深山镇里的卫宫士郎感觉气氛始终有点僵硬后，就找了一个话题说了起来，这个也是自己百思不得其解的地方。

    “圣杯？哦，能实现人类愿望的邪恶宝箱啊。那种东西我才不要。”红A的回答还是跟上次一样淡然语气并没有任何一丝的改变。

    “为什么？”

    “我的愿望，那种东西根本无法实现。”赤红色的骑士满怀轻蔑的，明确的下了断言。

    “怎么回事？”

    即使对身为英灵的他们而言，圣杯也是如同上天赐予的奇迹吧。

    “原因很简单。我呢，根本没有什么无法实现的愿望。”

    “咦——？”卫宫士郎仔细的看了一眼红A，对方的表情很是认真。

    “和其他的英灵们不同。我是实现了愿望后才死去，成为了英灵。所以我并没有什么想实现的愿望，也对作为一个人类留在这里的事没有兴趣。”说道这里红A似乎叹了一口气。

    “别、别说什么傻话了。你这也太可笑了吧。那你为什么要成为Servant啊？不是正因为想得到圣杯，才回应魔术师的召唤，成为Servant的吗？”

    “身不由己啊。我根本没有自由的意志。你以为Servant是根据自己的意志来回应召唤的吧？”

    “什么意思？”没有自由意志……？这么说，这家伙明明对圣杯没有兴趣，还是硬被呼唤了出来……？

    “真是个幸福的男人。你就没有思考过么？听好了，所谓的Servant并不是全靠自己的意志出现的，而是因为他人的意志而被呼唤出来。”

    “————”

    “还有你觉得英灵真的是发自内心地想着想帮助人类吗？”

    “既然被称为英灵，那就应该是高尚的人物吧，但我所见到的Servant大部分却都不是这种形象。”想起这几天碰上英灵，卫宫士郎稍微思考了一会儿，觉得并不是这样。

    “没错。说到底英灵这种东西根本就没有意志可言。成为英灵之后，就只是被当成保护人类的力量机器。”

    “只是在自己这边情况不利的时候被呼唤出来，做完清理然后消失的存在。存在却又不存在之物。拯救人世的危机，但却谁也不认识的东西。这就是英灵被称为守护者的方便的存在。在成为了英灵的最后，意志被剥夺，只不过是永远地持续不断地为人类劳动的清洁工。”

    不知道为什么卫宫士郎感觉红A在说出这句话甚是悲凉的感觉。

    “被呼唤出来，然后就只有消失的东西。只是没有意志的道具，这难道就是英灵……”卫宫士郎有些不可置信。

    “不是那样的吧。arhcer和你不是都有自己的意识吗？……虽然被召唤的时候与自己的意愿无关，但召唤出来之后不就可以自己做出选择了吗。”卫宫士郎想起了昨天的那个有点活泼的archer，并不像是没有意志的样子。

    “那是自然，我们是Servant啊。虽然不知道是谁制作的仪式，但这场战争设计得很精妙。给予本来只有来源于本体的触觉的英灵以形体，当作其本体来役使。英灵在得到Servant这个外壳的同时，虽然取回了过去的人性，过去的执着，同时也伴随着过去的遗憾。”

    “因此Servant才会去追求圣杯。得到圣杯的话就可以弥补过去的遗憾，也可以作为人类在这个世界多停留一段时间。”

    “做为人类留下来么，这也就是说，不是以Servant，而是以一个人的身份获得自由吧，这就是你们的愿望么。”

    “我对这种没有兴趣呢，如果真要说我的愿望”红A茫然地低语了一声，看了卫宫士郎一眼就收回了自己的视线。

    “——唔。为什么呢。明明没什么特别的话语，却让卫宫士郎全身泛起一阵恶寒。

    “saber有没有感觉到今晚的深山镇有点怪怪的样子？”

    “我有同感。虽然并没有一目了然的异状，但仔细巡逻应该可以找到线索。”红A认真的点了点头，相比卫宫士郎这个不成熟的魔术师，红A对于危险的把握更加敏锐。

    既然如此那么就首先巡逻这边的住宅地。之后再走下去十字路口，去洋房区巡逻。都没发现异状的话，再移动到新都找寻线索吧。

    住宅区晃一圈后，下到十字路口。

    自己家附近没有异状。接下来就是洋房山丘，如果要扩大范围的

 
<43>
第二十章 卫宫士郎与红A(2/3)


话，连柳洞寺都得去────

    “────咦？”

    从背部涌上一股恶寒，随之而来的是传来某人的惨叫声。“Saber，那是？”正下方的公园里能感受到一个气息渐渐的虚弱下去，自己都能感受到的话，那么saber肯定也是能清楚的。

    “是Servant的气息。好像就在附近。”

    但是，现在不但确实响起惨叫声，还有传来强烈的魔力余波，打从一开始就不希望发生的事情出现了。

    虽然早已有战斗的心理准备了，但为什么身体动不了了，无法从头部下达接下来行动的命令。

    因为怎么也无法想像，才第一天就能钓到目标，虽然习惯被人袭击，可是却不习惯由自己展开攻击。只有想过自己被杀就没关系，却从未想过亲手杀人一事。

    “Master，请下指示。虽然无法判断发生什么事情，不过敌人就在附近。只要凭你的指示，我马上就可以救出发出惨叫的人了。”知道事情紧急红A也顾不得淡然，但是这是不是陷阱也不好说，也许是为了调开自己而袭击卫宫士郎也说不定。

    惨叫声停了，气息也消失了。虽然不知道发生了什么，但接着一定要去救出被袭击者，想到这里僵住的脑袋，麻痹的手脚都回复了，虽然还畏惧互相厮杀，可是一想到有其他人正被杀害中，恐惧就油然消失。

    “saber我们一起过去！”听到红A的声音，卫宫士郎回到了现实，至少还不笨知道现在要和自己的Servant在一起。开始全力奔驰起来，朝着惨叫声来源赶去。

    一股作气的跑进公园里。泄漏出来的魔力不但强大，还前所未见的不祥，就像是清流中流着一股重油。

    红A的脚步已经停了下来，他的眼睛更早一步掌握住发生了什么事。

    “什────么”

    卫宫士郎的身体开始颤抖起来，一股不快、厌恶感涌上头部对方看起来有如传说中的吸血鬼。

    一身黑衣的女人，将嘴巴覆在已失去意识的女性脖子上。

    答...答。一滴滴掉落的血珠，实在过于惊栗，如果自己没有看错，……那是，在吃人吧。

    虽然从外表看起来，并非在啖肉，但是那黑衣女人是彻底吸取人类的内容────精神、记忆等等之物。

    被袭击的女性动也不动，女性的肌肤死白的接近蜡色，这样，就算活着也形同人偶。

    “────嘿。我还在想是谁呢，不正是卫宫吗。真是厉害，专挑不凑巧的时机出现，算是你的优点吧。”一个怪异的声音响了，就像是有某种病态的声音，一个男子走了上来。

    “慎二，你────”

    卫宫士郎的脑袋整个麻痹，无法把握现今状况，无法下达正确判断，为什么他会在这里。

    手上拿的书是什么。为什么看着濒死的女性，还笑的出来。

    为什么，为什么这种混帐事会在我眼前发生────！

    是的，这样一切就很明了了，虽然不想承认，但是目前的情况，慎二就是这个黑衣女性的master无疑。

    “怎么了，什么吗，卫宫你吓住了吗。你不是闻到Servant的气息才过来的吗？那就再更振作一点啊。简单来说，这样的演出就算笨蛋如你也可以轻易判断出来的吧？”

    “────────”

    慎二熟悉的声音，听起来却不像往常，有种莫名的尖锐。一听到耳里，给人一种不快的感觉。

    “────你，杀了人吗。”双手紧握起来，卫宫士郎心里是遮掩不住的怒气，为什么这个家伙可以这么的淡然。

    就算对面是一个比自己强上多少倍，就算耗尽全力逃跑也逃不掉的Servant前面，却一点也感受不到其威胁，感觉到有一根理性似乎崩坏了。

    “啥？杀人，你真是个笨蛋！Servant的食饵是人类吧。那么结果不就只有一个。”

    “────────”无法说出语言，这事自己一开始就在神父那里知道了，但是慎二的做法已经违法了圣杯战争的规则，这种事不应该牵涉到无辜的人，这点卫宫士郎绝对不允许。

    “哎，我也想过要怎么办才好，不过也是逼不得已的啰？为了他们的生存只有满足他们的胃口。要维持Servant就只有不停的给予魔力。你不也是在寻找合适的猎物吗？”那有什么好奇怪的，慎二愉快的笑着。

    黑色的Servant对于慎二的话充耳不闻动也不动，那姿态，就像训练有素的军用犬。

    “────退开。”对着面前一动不动的Servan说道。没时间了。不快一点的话，或许女性就没救了。

    “啥？你说退开，是什么意思。卫宫，你该不会是在对我说的吧？哈，我才不要。如果你想要吃剩的，就出手来抢啊。那边的不是你的使魔吗？”

    “────慎二。”

    “哎呀，来打打看啊，卫宫。我也想要见视Servant间的打斗。你不是Mas

 
<44>
第二十章 卫宫士郎与红A(3/3)


ter吗？只会在那边抖抖抖的，不就和那个女的一样了吗！”

    “────慎二，你不打算退下吗？”

    “真是烦人耶。要我退下就凭实力啊，rider把这个家伙和他的Servant杀掉。”慎二的眼里亮起了敌意。接收到慎二的命令后，黑色的Servant身体一沈。

    然后直接冲手中发出了锁链一样的东西，直接袭击向卫宫士郎。

    不过被啪的一声打开了，正是卫宫士郎身边的红A，没有多于的语言，二个影子直接互相冲击了起来。

      
<45>
第二十一章 再次与卫宫一组的见面(1/3)


    “凛，你在那里？”

    虽然从柳洞寺上山花了不少时间，不过从柳洞寺下到山脚却只用了几分钟的时间，初到山脚下，诗雨并没有发现凛的身影，寂静的山脚下反而有一丝阴森。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “我在这里archer——”悉悉索索的声音在一棵树上传来了凛的声音，原来凛躲在了树上，这个确实是比较不错的想法，一般人是不会去看树上有什么东西的。

    诗雨虽然有点奇怪为什么到了冬天这树的叶子为什么还没有掉光，反而更加的茂盛，但这不是自己需要知道事情。

    走到凛待的树下，诗雨往上面看了一眼，发现如果不仔细向树上看去是不会发现上面有人的。然后就发现了让自己有点尴尬的东西，有些脸红的把目光收了回去，静静的等凛从树上下来。

    “刚才的对战怎么样了，还有archer你刚才使用宝具了？”

    作为诗雨的master虽然没有办法亲眼看到，但是凛还是能隐隐约约感觉的到诗雨身上的魔力消耗了一些，毕竟自己作为主体，魔力的流通是最能清楚的。

    不过上次看到过诗雨和berserker对战打算使用的宝具，还没有放出来就有那么惊人的效果，如果真的使用了效果应该会很大才对，但是她并没有在山脚下感觉到什么，所以凛也不太确定诗雨有没有使用宝具。

    “嗯，使用了一个防御宝具吧，caster的master很厉害，如果没有使用的话，我估计要回不来了。”没有去否认，诗雨带着认真说道。

    “葛木有这么强么？”凛有点不信，在怎么强也只是一个普通人而已，想要跟archer这种远古时代的英雄相比，怎么也比不了吧。

    事实上如果只是他本身的话确实没有什么，但是经过caster的魔术强化，身体的强度达到了惊人的十倍，可以说手撕普通点的英灵是没有问题的。

    “确实是这样呢凛，如果不是亲眼所见我也不相信，不过今晚就先这样吧，我们回去好了，在待在这里也没有意义了。”想到葛木那套诡异的拳法，诗雨有点慎重说着。

    见诗雨这么说凛点了点头，反正今晚的目的已经达到了。

    既然知道了柳洞寺已经被二个英灵所占据了，凛仔细的算了一下，发现柳洞寺里面的是caster和assassin是葛木的，saber在卫宫士郎的手上，archer则是自己，berserker在伊莉雅哪里，目前lancer的master还没有现身不知道是谁的，这样一算的话已经出现了六个英灵了。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    那么最后就是rider没有现身了，除了berserker比较难对付外，剩下的应该都不是自己从者的对手才是，得到圣杯大大的有望，不免得有点小开心起来。

    “凛，你在傻笑什么呢？”回去的路上诗雨发现凛的表情似乎有那么点微妙，就好像在打什么坏主意一样，没有忍住就问了出来。

    “啊哈哈，我怎么可能会在傻笑嘛，archer你一定是看错了。”凛赶紧摆回了一脸正色的表情。

    “不过archer你知道caster的身份吗？连吟唱都不需要就能发动那么强大的魔术。”

    虽然caster被3骑士职阶克制了，并不代表caster就是弱的从者了，那么大规模的魔术都不需要吟唱，已经是非常强的了。

    “不清楚呢，caster并没去使用过她的宝具，但我能感觉到很危险，一定要小心。”虽然知道caster的真身，但显然诗雨并没有说出来的打算。

    “这样吗，不知道宝具也就不知道真身，在商讨策略就会出现意外的因素了，如果caster一直躲在柳洞寺不出来的话还真是有点麻烦呢。”凛有些苦恼的想着该怎么把caster骗出来才行。

    “凛，等下，前面好像发生了战斗。”凭借着惊人的感应力，即将回到家里的时候，诗雨好像感应到了不远处的公园里正发生着一场战斗。

    战斗！

    在这个时间段应该是从者无疑了，想到这里两人停下了回到家里的打算。不过以防万一，凛还是先问了诗雨一下。

    “archer你现在的身体还能战斗吗？”如果诗雨说不行的话，凛就放弃过去的打算。

    “只要不是碰上berserker，应该还是没有问题的。”

    再回来的路上身上被assassin造成的伤口早已经好转，魔力还有很多，诗雨觉得应该不会有什么问题。

    至于berserker现在应该躲在家里回复生命数吧，如果没有记错的话，好像是三天回一命来着？被自己干掉了二条命所以需要六天的时间，这个时间段berserker应该不会出来才是。

    “这样吗，那么我们就先过去吧。”

    不过为了以防万一凛还是先弄了一只使

 
<46>
第二十一章 再次与卫宫一组的见面(2/3)


魔先飞过去，自己在后面慢赶过去，如果碰上的是berserker就放弃，不过在看到双方的战斗后，让凛松了一口气，战斗的双方居然还有一个是自己的熟人。

    另一个是没有见过的女性从者，那么她的身份也就呼之欲出了最后一个servant骑兵rider！这样一来圣杯的七个从者凛就算全部知道了。

    这个servant也不知道是什么英雄，整个人身上透露着一股不详的魔力，躲在角落里的凛脸色有些难看的看着这场战斗。

    稳稳的守在原地的红衣男子，和在场地不停的上蹿下跳的紫色长发女性，似乎因为红衣男子速度不够追击敌人的关系只能守在原地站稳脚跟，相比对面选择的就容易多了，用手中的锥子一样的锁链短剑不停的逼迫着红衣男子后退，双方的master就远离战场的中心观看着这场战斗。

    “这个家伙居然是慎二，间桐家不是已经没落了么？为什么他还能召唤出servant来。”

    凛看向了rider的master，发现也是熟人，这还真是太巧了。虽然不知道为什么他会成为Master，不过看凛还是能感觉出慎二并没有魔术师的力量。这么说来，难道他是在偶然情况下被选为Master的吗，就和卫宫同学一样？

    “哈，什么啊，卫宫你的Servant只是一个木偶嘛！只会呆呆的站在原地被动挨打，master是三流，所以连Servant也是三流么！”远离战场的慎二看着战场的形势笑着说道，不管怎么说现在战场的形式明显是偏向自己的。

    不知道接下了多少次短剑攻击，红A后退的脚步停了下来，看起来似乎已经被逼入了绝境，进入了死地，手中的双刀也被打掉了一只。

    “好啦，就地解决掉也没关系，Rider！”似乎看到了胜利在望，慎二高兴的叫道。

    不过红A并没有慌张，反而他的脸上露出了一丝诡异的笑容，不过因为刚刚好低着头的缘故，所有人都没有发现。

    ────遵照着master的命令，女性的速度又加快了，黑色的Servant────Rider遵照主人的命令往红A的头加速狙击去，但在一击之下，身躯被截成两断。

    ───瞬间分出胜负。

    被打飞的双刀在rider没有注意的情况下又折了回来，然后又直接斩在了rider的后背上，趁这个机会，红A的手中浮现出了另一把阴阳双剑，重重的劈在了rider的身上，直接把她打的飞了出去。

    “……………咦？”空气一变，慎二呆呆的看着受伤的Rider，明明大好的形式为什么突然就以rider的失败而告终，这是骗人的吧？

    别说是慎二，就连凛和卫宫士郎他们都愕然的看着红A漠然的收起剑来，因为他们也没有想到事情急转的如此之快。

    “什───什么，你在做什么啊……！”破口大骂的声音响起，慎二并没有跑向腹部破裂、大量出血的Rider身边去，而是站在原地叫骂着。

    “是谁说你可以被打败的啊！真是不敢相信，这样不是违反命令么！你的Master可是我啊，怎么可以被卫宫的Servant打倒……！”

    “呃────啊────。”

    听到慎二的话，Rider从自己的血泊中，拼命的想抬起身体，可是没法站起来。Rider受的伤是致命伤。如果现在不马上治疗的话，就算是Servant也会没命。

    “你这个死人，快点站起来再打……！反正又不是活人，这点伤也没关系吧！？啊啊，真是的，你这废物，还慢吞吞的在干什么……！真是让我丢脸，这不就表示是我比较弱的吗！”没有一丝同情rider的意思，慎二只是不停的痛骂着Rider，根本就没有看清现在的形式。

    这实在是让人看不下去了，凛直接走出了躲藏的地方，走上前来说道。

    “在责备Rider前不应该是先责备一下你自己比较好才是么。不管多么优秀的英灵，如果得不到主人的援助，也就发挥不了其真正的价值，特别是慎二你这种的！”

    “混蛋，居然是远坂你......，难道你一早就躲在那里观看了么！”似乎被凛看到了自己出丑的样子，慎二显得有些气急败坏。

    “远坂你——”卫宫士郎也有些意外凛的出现，不过想到昨天的事情，今天可是就算敌人了，也不知道该说些什么。

    “晚上好，卫宫同学。”并没有像卫宫士郎所想的那样凛直接露出敌意，而是像和平常一样打着招呼。

    看到卫宫士郎讪讪的不知道说些什么，凛貌似有了一点坏的注意，轻松的拍了拍卫宫士郎的肩膀，弄的卫宫士郎不知道凛到底在想什么。

    “啧……！笨、笨蛋，我叫你快点站起来啊！保护Master不是你们的职责吗，如果赢不了的话那就不要挺身而出啊！”看到两人友好的样子，就算是慎二这种智障也有了不好的感觉，如果rider就这样一直起不来的话，也许自己就要

 
<47>
第二十一章 再次与卫宫一组的见面3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二十一章 再次与卫宫一组的见面(3/3)
 	 

遭殃了。

      
<48>
第二十二章 现身的间桐脏砚(1/2)


    “…………告诉你，这么做也是白费力气。即使你使用令咒也无法使rider恢复。对着濒死的rider残酷的使用令咒，连要成为抵御我的盾都办不到。”看到慎二的做法，凛平静的说道，虽然有些同情rider，但是这是战争，过多的同情只是对自己的残忍。

    “到此为止了，rider的master。虽不想询问，但遵从我master所言，我还要确定你有无投降之意。你愿意放弃令咒，承认败北吗。”诗雨看着面前这个在自己现实世界被人笑称为二爷的男子，对于这种性格自我中心，经常蔑视他人的男子，如果不是凛要求，连一句多余的话都不想多讲。

    “少，少废话，你这个怪物别自以为是的命令我……！站起来，rider，你的主人是我吧！明明是只走狗还不听从主人的吩咐吗……！”

    “啊────”身上不停的喷着火花，这应该是不遵守慎二命令的惩罚，rider被青白电流折磨着。

    这还真是恶性循环啊，rider的样子明显已经不能再战了，可是，慎二的命令却在哪里折磨着站不起来的rider。只能让rider伤势更重，生命不断急速流失中。

    “啧，居然要我触碰这种杂碎。”诗雨无奈的叹息一声，看到这个家伙窝囊的样子明显凛也不想碰他，想到这里诗雨一脚直接踢在了间桐慎二的腰上，直接把他踹到了rider的旁边。

    “嘶嘶，好痛。”

    扶着自己被踹的腰部叫道，不过看到身边的rider后又直接站了起来，继续怒骂着：“站起来，动啊rider……！反正都要死了至少把这两个家伙也拖下去啊……！”

    rider对慎二的命令产生反应，────以死为前提的命令，rider的身体动了起来。

    “到此为止吧。就算给你宝物也会变废铁啊，慎二。”有个沙哑的老人声音插了进来。

    “咦？”诗雨看向了发出声音的地方，这个人一开始就隐藏在一边观看着整个事件的经过么，如果说对方是突然就进到战场这点诗雨是绝对不相信的。

    然后，蓬的一声。

    “咦、咦……！书，书为什么烧起来了……？可恶，不，不见了，为什么它会烧起来！没有了这个我不就没有办法命令rider了么”慎二手上拿的书燃烧了起来，他用力的拍打火苗，可是来不及了，一瞬间书被烧的干干净净，同时，Rider的身影也跟着消失无踪。

    “……哎呀哎呀。÷san∫吧∫看∫书÷虽然和预料的不同，可是也不至于如此。老朽的孙子已经受到充份的教训，所以就不能再袖手旁观。”老人────或者说间桐脏砚从应该不知名的角落里现出了自己的身形。

    “爷，爷爷？刚刚该不会是？”

    “除了老朽还有谁，你这个笨蛋。得之不易的Servant就这么被杀了。你这也算是老朽血脉的继承人吗。”

    “……！那，那为什么妨碍我！只要我赢的话不就好了么！我是间桐的继承人啊，输给那种家伙们是不可原谅的，我也明白啊……！”慎二就像是找到了靠山，跑向老人，失去Rider，又被诗雨胁迫的慎二，只有依靠那个老人了吧。

    可是。

    “……你这个笨蛋。我可没指望着像你这种废物能得到胜利。我想要的是虽然没有能力却也挑战到底的精神，这才是吾等的骄傲。你还真是不成体统。使间桐的名字蒙羞。真是的，亲子俩都是一门的污点。”

    “什么我和父亲一样吗......”间桐慎二似乎是不敢相信老人说的话，这已经是在完完全全否定自己了。

    “闭嘴，还要更糟。父亲无能，生下来的子孙更是无可救乐的不良品。……虽然还抱着一丝希望，但也到此为止了。从血缘腐败到精神去了。间桐的血缘，到你就结束了。”

    老人无视慎二走了出来。

    “你这个家伙...”诗雨能察觉到老人身上传来的不祥气息，稍稍往凛那边靠了一点。

    “……哼。原来如此，这样Rider输的也有道理。看的出来想必是有名的英灵。这种程度的Servant，就连过去的战役都没出现过一次。”对于诗雨的身份，间桐脏砚肯定是知道，四战的时候saber的样子间桐脏砚要是没有关注过的话，那就是个笑话了。

    “————”

    “那么，看来老朽就算不死也不行了。虽然是那副得性，可也有血缘关系，就算是豁出老命也非救出去不可。喀喀，太重视血肉之情真是要命啊。”

    这点还真是令诗雨吃惊，看起来这个老人走出来是为了要慎二逃命才出来的，诗雨有些困惑的看着这个老人，四战的最后一幕自己是见过的，这个老人并不像表面表现的那么慈祥才是，总感觉这次的圣杯脱离了自己看过的剧情，如果自己没有记错的话这个老人在播出的二线动画里面并没有出场过才是，就连rid

 
<49>
第二十二章 现身的间桐脏砚(2/2)


er的退场也不是这个时间段。

    难道是最黑暗的第三线出过场么？可惜的是诗雨只是听过这线saber会黑化，樱会黑化剩下的剧情可以说就完全不知道了。

    但是目前来看间桐脏砚是出来和自己对峙明显是在保护着害怕的慎二的。

    “喂，你，还不快点离开么。契约书都烧了，你已经不是master了。想活命的话，这些家伙们也不会再追击你吧。就学你父亲一样，无意义的渡过下半生好了。”被老人一瞪，间桐慎二从诗雨的眼前逃开，诗雨没有去追击他，既然凛没有要自己干掉他，那么就随他跑走吧。

    至于红A也没有追上去，好像是卫宫士郎吩咐的缘故，打算放过间桐慎二了。没有必要追已不是Master的慎二了，没有了Servant的慎二已经没有危险了，卫宫士郎明显是这么想的。

    见到所有人都被追自己，间桐慎二手脚并用的爬了出去，就这样跑到公园出口处，只回过一次头后，就像发疯似地冲走了，连一丝对老人的感激都没有，还真是一个自私的人呢。

    “喔，你们就眼睁睁的把他放走了。……原来如此原来如此。像那种小东西，出手只会弄脏你们的剑吧。”看到间桐慎二已经离开，老人像是放下了心一样，转而看向了这边。

    对与老人的话，诗雨没有回答，只是一脸面无表情的看着他，只要凛下令，手中的剑就会直接斩杀过去，这个家伙绝对是那种邪魔外道，就算外表装的多么慈祥，诗雨也忘记不了樱小时候惨遭的一幕。

    “───那个archer？你能让开一下么......我和那个老爷爷有过一面之缘。我想和他说些话。”

    “卫宫士郎这个男的不是人类。你真的要和他谈话？我奉劝你最好连听都不要。”看到自己身边的卫宫士郎，诗雨好心的提醒了一句。

    “……我知道了。可是有非问不可的事要问。拜托，一下子就好。接下来要打或要怎样都随archer你了。”

    既然卫宫士郎都这么说了，不听劝是你自己的事情，诗雨稍微后退了一点。

    “────抱歉。……那么你对刚刚的事情要怎么说明呢？”

    “那么，就说明吧，怎么样，无礼的小子。你要发问也行，不过不知道你想问什么，老朽也没办法回答你的啊？”

    “……慎二的事情。为什么他会成为Master。从他刚刚的样子看来，应该本来是你才对。”

    “喔，老朽还以为你要问什么。这种事回答你也没关系。就和你刚刚说的一样，让慎二被选上Master的是老朽本人。如你所见，我从前线彻下来很久了。就是说，不能做战的老朽，把大显身手的舞台让给了孙子。”

    “Master的让渡────也就是说。”

    “嗯。就像你一样，卫宫的后人。得知圣杯的出现，不是自己而是让孙子和Servant定下契约。你也是穷究魔道的末代血缘吧。你应该可以理解，将自己无法实现的梦想，托付给弟子的心情吧。”

    ……那是什么意思。原则上，Master就是魔术师。那么这个老爷爷不就在说，慎二有学习魔术，他家也是魔道之一啰。

    “魔术师────间桐家也是魔术师家系吗。”

    “你不知道吗？这块土地根植着远阪和间桐两家。虽然这么说，但我们血族已没落了。这块土地的权利已经是你旁边那个小丫头名符其实的东西了。间桐家只是靠以前的权利勉勉强强的存活着而已。”

    “远阪……？那么远阪你也知道这些事情的吗。间桐家是魔术师家系这件事？”听到老人的回答，卫宫士郎问向了凛。

    “那个家伙说的没有错，以前的话应该算是同伴吧。因为仪式变质成互相争斗所以才断绝关系，但是间桐家到了慎二这一代已经没有一丝魔术的血缘了。凛有些不爽的撇了撇嘴，因为这件事的关系，自己的妹妹在十年前被父亲过继给了间桐家。

    “……你说从前和远阪家是同伴。那么间桐家，最初就是为了圣杯战争才待在这里的吧。”既然凛也承认了这件事，卫宫士郎继续问了起来。

    “嗯。本来是叫做Makiri，然后在日本换成了间桐这个名字，在这个国家伪装生存下去，可是这实在是一大错误。吾等和这个国家的水土不符。这二百年来血缘渐渐变薄，到后来现在只有那种废物能做继承人了。”

    “────间桐。”只是Makiri这个名字所做的变换。本来的家名叫”佐尔根“，移居到日本后，把名字”玛奇里（Makiri)“换读成”间桐(Matou)“作为家名。

    那么，如果慎二是魔术师家系的话，那樱不就。想到这里，卫宫士郎有些急迫的看向间桐脏砚那种事怎样都好，重要的事情，一定要问的事情只剩一件。

    “────那么。樱，樱也和慎二一样是master吗？”

     
<50>
第二十三章 学习投影魔术(1/2)


    “那是不一样的事情。樱是Master？那是不可能的事。看来你的父亲，没有好好教过你的样子啊。”

    “不可能……？是说没有做为魔术师的素质吗？”

    “那是以前的问题了。本来，魔术师家系基本上是一子相传。若不是相当有权威的家世，是不可能把魔术传给继承者以外的人。其中以兄妹为最。继承人不需要有二个。为了不让间桐的名字没落，就算是要送给别人当养子也要送出去，可是没有魔术回路也就无此必要了。”

    “────那么樱。”

    “从慎二是Master这点，不回答也能明白吧。没有被选为继承人就没有重地位，也不会知道我们间桐家是魔道。……哎，虽然有想过哥哥不行的话就换妹妹，不过胜负已分。事到如今，也不能把什么都不知道的孙子丢进圣杯战争中。”

    “太好了。”心中掩饰不住的喜悦，虽然对间桐是魔术师家系感到大吃一惊，慎二是Master的事也是个问题。不过，一想到樱对这种互相斗争一点关系都没有，卫宫士郎就安心了下来。

    “───可以说胜负已分了。慎二也已经不能在战了吧。你也不是现任者，樱也和圣杯战争没关系。”既然该问的问题已经明了，卫宫士郎就退了下来，现在的事情已经不是他能做主的了。

    “嗯。不过慎二接下来有什么行动，老朽可不能保证喔？他对魔术师还抱着执念。虽然是家丑，可是间桐的血缘到这个国家来就变薄了。他可算是最后的继承者。反正间桐的孩子已经没有魔术回路了。”

    “……真是的，即使如此也不知道他在那里翻到秘传的藏书。他有自己是被选上之人的骄傲，同时又抱着天生劣等的强迫观念而被养大。一直以来都放任他的缘故，所以本性已难矫正。就算他碰到这样明确的败北也不放弃的话，老朽也无法可法了。”

    老人缩了缩身体，不对，只是不发声响的往后退去，才让人产生那样的错觉。

    不过诗雨见此直接拦住了老人的退路，这个家伙给诗雨的危险感觉很是严重，像这样的家伙如果现在不铲除放跑的话， 总感觉会后患无穷。

    “总之，慎二是输了。此次的战争才刚开始，吾等就败退了───即使如此也要斩了这老朽这副不堪的身躯吗archer之Servant呦。”见到被诗雨拦住了去路，老人也没有一丝的胆怯，只是平静的述说着。

    “你能不能走还需要问过我master的意见。”对于面前的老人诗雨没有一丝的同情，老而不死是为贼，这个家伙可不是什么好人。

    “如果你说的话全是真的放过你也是未必不可。可是，若是做假，就没有下次了。对你的继承人也是一样。若不记取教训，到时候我就毫不留情的下手了。”最后凛还是打算放过对面，不单单是以前的关系，还有樱的成分在里面。

    “嗯嗯，我保证。”说完后，老人的身影就消失了。间桐脏砚就像出现时一样，从众人眼前消失在夜中，在空气中只有残留下的腐臭味道证明刚才一位老人在这里存在过。

    既然间桐家的事情解决了，现在就是凛和卫宫士郎的事情了，卫宫士郎还记得凛昨天说过的话语，再次见面就是敌人的事实，好巧不巧的今天就实现了。

    不过现在地上还躺着一个需要救治的人，想到这里，卫宫士郎首先开口道：“远坂一会要战斗还是怎么样都行，现在能允许我带这个人去教会进行救治这个人么？”

    “这个人怎么了？”从一开始凛就有些奇怪了，战场的双方居然还躺着一个女性，原本以为是双方战斗后的受害者，没有想到还没有死。

    忍住萦绕在胸口不去的不快感，卫宫士郎将倒在地上的女性抬起来。“被rider吸食了一些，现在不赶快送去救治的话，可能就来不及了。”

    “慎二那家伙！居然还做出了这种事情，早知道就不该放过他。”凛有些愤愤不平的叫着，很是后悔刚才的决定。

    “既然如此你就快点吧，我们一起过去吧，如果是绮礼那个家伙说不定还能有救，顺便一会我也有事情要和卫宫同学好好说一下。”

    没有想到凛会是那么的通融吧，卫宫士郎愣了一下就回过了神。

    “saber这个女人就拜托你了。”卫宫士郎把地上的女性抱了起来，交给了自己的Servant。

    “────我知道了。女性就交由我来吧，但是......”红A看向了凛她们，如果自己离去的话，她们要是对卫宫士郎不利的话，自己可是赶不到的，虽然知道凛她们不一定会做这种事情，不过红A觉得还是要得到凛的保证才是，预防一下总是不会错的。

    “放心吧，saber，我们不会对卫宫同学做什么的，以我远坂家的名号做保证。”凛也知道红A的顾虑，于是微笑的做了一个保证。

    “那么我就先走一步了。请快点跟上来。”

    红A的

 
<51>
第二十三章 学习投影魔术(2/2)


身形一晃，就抱着女性迅速的离开了，为了不将他追丢，凛和卫宫士郎也全力冲刺的跟了上去，至于叫诗雨抱着自己，凛觉得自己还没有到那个程度。

    虽然已经是夜半时分，但教会还亮着灯光，等凛她们到达的时候，红A早已经在那里等待着众人，在教会门前，卫宫士郎从红A那里接过女性后就一个人进入了礼拜堂。

    然后大声的呼叫言峰绮礼，没有多久言峰绮礼就走了出来，他一看到女性那衰弱的样子，就把她抱过去，往最里面消失而去了，看起来，用来当做治疗室的房间是言峰绮礼私人居处的样子。

    ……时间一分一秒的过去，诗雨她们就在外面静静的等待着结果，期间诗雨好奇的看向一言不发的红A，有些好奇这几天时间他跟卫宫士郎生活的怎么样，也不知道这个家伙打算什么时候动手，还是说在继续观察观察几天？

    “怎么了archer一直这么看着我？”发现一起过来凛的从者一直对着自己不停的观察着，虽然红A也是个萝莉控，但是被这么赤裸裸的观察着，也是感觉蛮尴尬的。

    “saber你上次的那个双刀是不是投影魔术，能教教我么？”

    要说这型月还有什么能让诗雨感兴趣的就是红A的投影魔术了，嗯，用来耍帅特别的棒，至于固有结界也是非常装bi的技能，不过那个自己肯定是学不来的，那个条件对自己来说太苛刻了，而固有结界也不是什么太厉害的技能，自己一炮就差不多能打碎了，不过胜在装bi境界很高。

    “archer还会对这个感兴趣的么？”

    听到诗雨的话，红A一时愣住了，在自己年少参加圣杯战争的时候，saber可是从来没有对这方面表示感兴趣的意思，还是说那时候是自己掌握的不够好的缘故？

    说起来这次的圣杯战争红A感觉的很不对劲，有些偏离了自己所知的方向，让他有一种隐隐不安的感觉，就连saber也有这种小孩子一样的形态，感觉事态有些脱离了自己的掌控。

    “saber那个武器是投影魔术么？那个不是宝具么——”

    凛有些不可置信的问道，要知道投影魔术只是用魔力把现实中存在过的物品的镜象、仿制品物质化的魔术。由于是以魔力形成的缘故，不能进行长时间的具现化。而且幻想产生破绽时也会雾散，被当成是效率极差的行为，只是只有短暂数分钟的徒有外表的暂借之物而已。

    但是saber的双刀可是实实在在的宝具，这点凛还是能看的出来的，不过那天和lancer对打的时候，凛还是看到了一点，saber的武器确实是被打飞了一把又出现一把，也有点疑惑起来。

    “archer说的没有错，我使用的东西确实是投影出来的，不过虽然是仿制品，但是也是无比的接近真实，如果archer你真的想学的话，我可以教你。”

    “那么该怎么做呢？”知道红A愿意教自己，诗雨心里就活跃了起来，反正现在卫宫士郎还没有出来，就现在让红A教自己好了。

    “你知道强化跟变化吧？那我想投影也能够自己想象出来吧。总之就是复制物体的魔术。不是像强化或变化那样，在原本存在的物体上加工。基本上就是，从无到有全都用自己的魔力来构成，难易度算是最高的呢。”

    “首先要自己进行想象么？”诗雨感觉懂了一点。

    “对，你先想象一件生活物品先好了，然后在用自己的魔力进行模拟，这样就是最基本的投影了。”

    “生活物品么？”诗雨稍微想了一下，那就碗好了吧，然后闭上眼睛全身心的开始想象起来，身上的魔力也慢慢的汇聚到手里，渐渐的自己所想象的碗就慢慢的在手中开始成型起来。

    “啊！成功了！”看到手中的碗，诗雨掩饰不住心中的喜悦，高兴的叫道。

    “嗯，如果不看内部的话，这个碗确实是算成功了，不过这个只是外表相像而已，大概盛一杯水都做不到吧，就会轻易的碎成魔力粒子。”作为投影魔术的老咸鱼，红A一眼就看出了这个碗的缺点。

    “这样子么，那么怎么才不让它易碎呢？”

    “这个已经有了原本的物体样子，那么现在就是继续强化了，就是所谓的在加工，如果是你的话，应该很快就能做到的。”看到诗雨轻易的就做出了自己小时候花费了数年时间才能做出来的东西，红A暗自叹息一声，人比人气死人。

    不过两人的起点本来就是不一样的，虽然卫宫士郎有着27条魔力回路，资质应该是算非常好了，可不像原文一开始说的那样差劲，只是小时候并没有经过开发，结果才造成五战前期的时候特别窝囊，不像诗雨一开始练习的时候全身都是深不见底的魔力，有着随意挥霍的可能，两人的出发点在一开始就是不一样的。

     
<52>
第二十四章 结盟(1/3)


    时间就在一分一秒的过去，等卫宫士郎从教会里面出来后，诗雨对投影的学习已经有模有样了，不过只能投影一些简单的东西，对于宝具还做不到那种程度，不过这也够诗雨开心的了。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    看着诗雨在那里随意挥霍魔力，凛就想扶额，魔力不需要用钱么。

    从教会一出去，卫宫士郎就看到在外头等待的凛等人。，在这么寒冷的天里等待自己，这点让卫宫士郎深感有些不好意思。

    “───那位女性被救起来了，谢谢你了远坂。”

    “谢我做什么？我又没有做什么事情，救人的不是你自己么。”

    “啊……没有啦，没这回事。救了那位女性的是凛啊。如果在那时远坂要是和我们战斗的话，这样一来，一定会来不及的，那位女性一定会衰弱而死的。”

    所以卫宫士郎认为凛为了救起那位女性，而选择在当时放弃了何自己战斗，远坂虽然看起来大小姐的样子，但是也有善良的一面呀。

    “什么啊，你在说什么啊。我怎么可能是那样呢。”卫宫士郎的话不知不觉让凛羞红了脸，对方把自己想的太好了，自己可不是为了这件事，当时自己也以为那个女性已经死了。

    对了，自己来这里可是有事情要做的，想到一会的事情，凛的表情变的严肃了起来。

    “卫宫同学你知道柳洞寺的事情么？”

    “柳洞寺？那个好像是一成所在的地方吧，那个地方怎么了么？”

    凛就把今天发生的事情在柳洞寺的事情说了一下，从中午的新闻事件到最后的柳洞寺出现了二位英灵，最后caster的所作所为通通说给了卫宫士郎听。

    “所以呢，怎么样要不要先和我结盟呢，卫宫同学，直到打到caster她们为止？”

    “呃，我跟远阪合作！”听到凛的话，卫宫士郎一时呆住了，凛的从者强大他是见过的，难道说柳洞寺那里的从者已经需要到两人合作的地步了么。

    在凛看来既然柳洞寺那边出现了二位从者，那么自己和别人结盟的话并不过分，虽然说敌人还没有到达需要到一定结盟，但是让archer一个人去对付对方3个人凛总觉得不保险，想来想去还是在去拉一个盟友，在看到卫宫士郎后，凛觉得就这个人最合适了。

    “作为一起打倒柳洞寺从者的报酬，我也会教你身为主人的知识。☆叄*=捌*看*书☆啊啊，然后如果有空的话也可以帮卫宫同学看看你的魔术能力，如何？”

    对于远坂提出来的建议，说实话对卫宫士郎有很大的诱惑力，卫宫士郎不知道的事太多了，以魔术师来说也还未成熟，如果凛能够暂时帮助他，对他来说应该没有比这还好的事了，不过这件事情必须先问过自己旁边的saber才行吧，虽然自己是master，但是不可能不尊重自己从者的意见才是。

    “合作么，如果对方是远坂她们……也对，那的确是明智的判断。在master成为成熟的主人之前，也有事要对面的人来教，不过这件事你自己看着就行了，结果如何我都不会反对。”红A在稍微思考了一下就让卫宫士郎自己决定，并没有说什么别的意思，就老老实实的化为了灵体。

    “───我知道了。那就照你说的吧，远阪。老实说，这么做真的对我帮助很大。”

    “决定了吗。那握手吧。总之，在打倒柳洞寺的从者前我们至少是同盟关系。”凛对着卫宫士郎伸出了自己的手。

    “啊……这样啊。果然是这样吗。虽然没办法，但这样比较好懂吧。”卫宫士郎握住了远阪伸出的手，然后就不好意思地把手缩了回去。

    “你该不会是第一次握女孩子的手吧~还真是意外的纯情呢。”看到卫宫士郎的做法，凛稍微愉悦了一下卫宫士郎，然后从身上掏出了一本书，看起来是日记本，但没有标题，封面是酒红色。

    “首先是订金。这给你，就当作是我们合作的证明吧。这是我父亲的东西，但已经不要了就给你好了。虽然是成熟的主人不需要的东西，但我想现在的你需要这个。”

    “……那，就失礼了。”这个东西对自己确实非常重要，接过凛给的日记本，卫宫士郎就随便翻开了一页，明明书上应该什么都没写的，却有奇怪的影像在脑中浮现。

    “？？？ 远阪，这是什么。”对于脑中浮现的东西让卫宫士郎甚是好奇。

    “各从者的能力表啊。你已经知道圣杯战争有订下规则了对吧？ 从者也是有规则的，所以有时间的话就先看看吧。”

    说了这些后，凛就对着卫宫士郎摇了摇手。

    “接下来，那我要回去了。”毕竟两人回家的方向是不同的，可以说两人的住所距离算比较远了。

    “咦？ 啊啊，辛苦了”对着日记本还在翻着的卫宫士郎抬起了头，看着要回去的凛点了点头，今晚的事情他也要回去好好的思考一番。

    “不

 
<53>
第二十四章 结盟(2/3)


要因为是合作关系就弄错了喔。我跟你是总有一天要一战的。不管那最后一天是在把其它主人都打倒之后，还是全都存活时，只有这点是不会变的。所以，不要把我当成人类来看比较轻松喔，卫宫同学。”看到卫宫士郎的样子凛明显有些不满，最后清楚地说出彼此的立场后，凛和诗雨就回到自己家里去了。

    “archer我刚才的话，你不会生气吧？”虽然在外人面前凛说的头头是道，很是威风的样子，不过回到家里后，凛还是小心的问着诗雨的意见。

    “还好吧，用最小的代价换取最大的利益这不是凛的强项吗。”

    虽然稍微有些不爽，不过caster那一组在不动用宝具的情况下确实是比较麻烦。对于现阶段的情况，诗雨也不是不能看出来，就算打倒了caster他们还有berserker，berserker后面还有言峰绮礼，这个家伙可是握有两个从者，吉尔伽美什和lancer，事实上自己这一方还是不利的，所以对于结盟一事诗雨并没有提什么反对的意见，反而需要注意红A会不会反水。

    “是嘛，那实在是太好了。”听到诗雨没有反对，也没有闹别扭的样子，凛松了一口气，有点高兴的说道，毕竟诗雨的样子太有欺骗性了，不战斗的时候看起来就跟普通的小孩子一样，时不时的会忘记她是从者，反而认为是一个会闹别扭的小孩子。

    不过既然回到了家里，凛就和诗雨商量起了事情，要怎么打倒在柳洞寺布阵的那家伙，试着讨论了一小时，结果却并不好。

    “所以到最后还是只能从正面以武力进攻么？”

    "没错。因为那座山有着对灵体而言的强力结界，saber除了从正门突入以外没有别的方法。不过我有着单独行动的能力倒是可以从别的地方勉强突入进去，但是这样一来saber就要独自面对assassin了。”

    “而且勉强突然进去后的疲惫身躯就算是进到了境内还会受到caster的埋伏，那样情况可能会更加糟糕。”

    “如果两人只是从正面突破的话，assassin的话还可以用saber和archer的组合打倒，但进入境内以后，要如何将Caster逼上绝路也是问题。按照archer你所说那里有着无以伦比的魔力储藏量，太过随便的刺激caster可能会让整个柳洞寺都和她一起完蛋也有可能。”

    “确实这样。caster不是那种会断然迎接死亡的性格。如果自己要灭亡的话，很有可能会和我们同归于尽。当然，如果那样做的话柳洞寺也会消失吧。”

    “所以只能把她骗出来么？”凛脸色有些难看的说道。

    “如果不想伤及无辜的话只能这样，当然如果凛你觉得可以不惜一切手段的话，我可以从很远的地方就能发动攻击，caster肯定什么都察觉不到，不过那时候整个柳洞寺会什么都不剩下吧。”

    “啊。什么啊，已经这个时间了啊。总之，会议就到此结束吧。”在两人想着怎么下结论的时候，客厅里里回荡起了时钟的声音。才发现已经到了深夜二点，凛觉得还是先睡觉再说。

    “嗯，作为正常人来说，现在的时间对凛来说确实有点晚了。”诗雨点了点头。

    于是两人就收拾了一下，回到了卧室，凛连澡都没有洗换上了睡衣就直接躺床上不动了，没有多久诗雨也爬了上去。

    对着诗雨说了一声晚安后，凛就闭上了疲惫的眼睛。

    早上的光线照射了进来，

    就算闭着眼也能感受到光线的刺眼，宣告着早晨的到来，翻过身去，凛再度缩回棉被中，把脸背向阳光。

    虽然才七点半，天空却一片郁蓝。温度以冬天的早晨而言很温暖，庭院的积冰也全部溶化。

    睁开眼睛，外面射进来的阳光非常强烈，和昨天不同，是个大晴天。

    “可恶。这种好天气还头痛。”因为昨天晚上的事情所以睡不好吗。

    但还是好想睡觉，可是不行，今天要去卫宫同学家里商量事情来着，凛只能从温暖的被窝里面爬了起来，不过今天居然没有被压真是奇迹呢，看了眼躲在被窝里面不想动弹的诗雨，凛无奈的苦笑了一下，英灵都是这样的么，应该就archer是这样吧？

    想起昨天的事情，凛暗自叹息了一声，不知道明天葛木会不会出现在学校里面，但是caster是一个很小心谨慎的servant。发生了那样的事情应该不会来了吧，如果不依靠山门的话，凭借caster明显又不是archer的对手，所以这段时间应该都会安静的呆在山上了吧。

    在卫生间洗脸刷牙，凛让自己完全清醒过来。

    “既然今天是礼拜天，自己是去卫宫同学家里，今天就让archer好好待在家里好了。”至于早餐午餐晚餐之类的凛留下了一点钱后，跟诗雨说了一声，就离开了家里，独自一个人向卫宫士郎的家里走去。

     最快更新！无

 
<54>
第二十四章 结盟3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二十四章 结盟(3/3)
 	 

广告！
<55>
第二十五章 伊莉雅(1/3)


    “凛已经走了么。”

    在凛走后没有多久诗雨也就重床上起来，既然凛不打算带自己出去，那么就自己出去好了，让自己看家诗雨才不愿意呢，看着桌上的一些零钱。

    “凛还真是抠门呢，这些都不够自己吃一顿呀，明明都说了每天给自己吃好的，结果都没有实现过。”

    不过谁叫凛是穷鬼呢，白白浪费了大小姐的身份，这也是没有办法的事情，还好自己机智的从红A那里学来了投影魔术，想到这里诗雨不免有点得意。

    这样一来自己的饭钱就可以轻易解决了，哼哼就让凛哭去吧！今天自己可要去外面好好的大吃一顿才行，想到这里诗雨就立马行动了起来。

    离开了远坂宅后，诗雨就向新都的商业街走去，这几天哪里有好吃的她可是牢牢的就记下来了。

    于是早上的时间诗雨就对新都有吃的地方都扫了个遍，至于钱么不是有投影么，至于能不能过验钞机，看诗雨吃的一脸满足就知道了，直到中午的时候身上还拎着一大包的零食，找了一个路边的椅子坐下后就在那里开心的吃着，脸上都是洋溢不住的笑容，让一些路过的群众都有些看直了眼。

    毕竟诗雨现在的样子确实长的非常可爱，而且在一些本地人看来还是外国人的样子，就更加的吸引人眼球了，不过或许是人还没有长齐的缘故，没有什么人过来搭讪。

    “？”开心的吃着零食的诗雨然后就感觉到了什么，有个人从后面拉着自己的衣服。

    “难道就不知道狮子在进餐的时候是不能打扰的吗，代价将是你的生命！”

    忽地一下转过身去，在那里的是，有着一头银色头发，和自己差不多幼小的身影，此刻正笑容满面的看着自己。

    “什么，咦咦───伊莉雅？”条件反射的立即往后一跳，瞬间诗雨就摆好了架势，没有想到自己居然被伊莉雅近身了都不知道，是吃东西太开心了的缘故么？

    然而看着诗雨的样子，伊莉雅别说是杀气了，连敌意都让人感受不到。

    “嘻嘻，小姐姐你好呀，或者说亚瑟王~”就诗雨看来伊莉雅是真的很开心的笑着，没有露出对自己一点点的敌意，相比前天碰上的时候差别实在是太大了。

    对于伊莉雅可能知道自己的身份诗雨并不感到奇怪，虽然自己并不是真的阿尔托莉雅，但是自己却又是阿尔托莉雅的复制体，有着她的一切记忆，所以自称本人其实也是没有关系的。

    而伊莉雅是卫宫切嗣的女儿，在四战的时候是见过saber的，那么卫宫切嗣他们告诉伊莉雅saber的真实身份也并不奇怪。☆叄*=捌*看*书☆

    不过既然伊莉雅并没有对自己露出敌意，那么诗雨也乐的如此，对于伊莉雅这个女孩诗雨也是很喜欢的，对于她的身世也感到可悲，如果照圣杯的正常方法来说，伊莉雅就算在这次的圣杯战争中不会死去，那么在圣杯战争一年之后也会死去。

    那位这位少女为什么会在白天会这样突然的出现于商店街就显得奇怪了，而且Berserker也没有带在身边，就这样接近了自己不怕出事情么？

    “你为什么会出现在这里，伊莉雅？”诗雨有些困惑的发问着。

    “唔，因为昨天和一个大哥哥见面了，在想今天会不会继续见面呢，所以就一开始等在这里了，不过没有想到那个大哥哥没有来，反而在这里看到了小姐姐呢~”没有一丝隐瞒的意思，伊莉雅就直接说了出来，至于她口中的那个大哥哥诗雨大概能猜的出来是谁，应该是卫宫士郎吧，不过他今天被凛缠住了，肯定是出不来了。

    “这样么，那你自便吧。”既然伊莉雅对自己没有敌意，诗雨就重新把目光放回了自己的零食上，拿起了一块蛋糕就吱吱唔唔的吃了起来，至于讨好伊莉雅她还没有想过，哪有眼前的食物重要。

    “唔——”看到诗雨不理自己，就在那里吃着食物，伊莉雅少见的皱起了眉头，然后直接拿起了诗雨身边的食物也不怕生，直接做在诗雨身边吃了起来，然后就发出了小猫般的“唔唔”的声音，明显对这个食物也很是满意。

    对于伊莉雅的做法，诗雨倒是没有说什么，看了她一眼后就继续吃了起来，虽然狮口夺食很危险，不过胜在目前食物还有很多，不然的话诗雨是不会任伊莉雅随便拿自己的食物的。

    “小姐姐你叫什么名字呀，虽然知道你是亚瑟王，但那个应该不是真名吧，既然小姐姐都知道我的真名了，小姐姐你的名字，只有我不知道，这不公平。”

    与诗雨是个吃货不同，在吃了一些零食后，伊莉雅就感觉很饱了，发现这样很无聊后，就问起了诗雨的事情。

    “诗雨，高町诗雨。”反正说了也没事情，诗雨就直接说了出来，不过你就没有想过凛的感受么！作为master的她还不知道你的真名。

    “小姐姐你的名字好奇怪哦”伊莉雅跑到诗雨的面前试着念了一下，感觉很是

 
<56>
第二十五章 伊莉雅(2/3)


拗口。

    “高町是姓，诗雨是名，很难叫的话，就叫我archer就好了。”看到伊莉雅皱起小鼻子可爱的模样，诗雨不自觉的就对她点了一下鼻子，事后才发觉这有点太亲密了，不好意思的缩回了手。

    感受着鼻尖的手，伊莉雅瞪大了双眼，似乎没有想到诗雨会做出这样的事情吧，想要生气，不过又想到了什么好玩的事情，露出一副泫然欲泣的表情。

    “伊莉雅从小到大都没有被人这样过亲密的对待过，小姐姐你要负责。”

    “咦！”诗雨的惊呼声。

    “那伊莉雅你想要怎么样......”自觉是自己的不对，诗雨稍微试探的问了一下。

    “这样吧，小姐姐做我的Servant好了~这样的话我可以原谅你刚刚的事情。”不给诗雨说话的机会，伊莉雅就抱上了诗雨的手腕，宣誓着自己的主有权。

    “如果我没有master的话，伊莉雅倒是可以选择呢，不过我现在还是凛的Servant，所以只能抱歉了。”

    看到伊莉雅不容自己拒绝的样子，诗雨轻笑的把伊莉雅的手从自己身上放开，也就是代表了拒绝的意思。

    自己要是真当伊莉雅的Servant，Berserker怎么办？有Berserker的伊莉雅跟没有Berserker的伊莉雅可是二个人，前者可是很强势的不怎么会听人劝告的，到了最后2个从者肯定要进行取舍的，怎么看被丢弃的还是自己吧，如果自己去投靠了伊莉雅，凛可是会哭的。

    “哼！不想当就不想当么，反正我有Berserker，才不稀罕你呢。”看到诗雨拒绝了自己，伊莉雅顿时升起气来。

    “不要生气了，作为刚才的赔罪，这个下午我就让你当一下我的master怎么样？”伊莉雅的样子，让诗雨有些哭笑不得，想了一下稍微就下了这个决定。

    这个样子的伊莉雅还真的是和之前的印象完全相反呢。

    “那还差不多！呐呐，我们去那里吧！在那里有一个小公园”也不等诗雨回答，伊莉雅就拉起了诗雨的手，满脸都是高兴的表情。

    “等一下伊莉雅，我把这些装好些先。”就这样放弃身边的食物，诗雨可是不愿意，直接把剩下的食物放在袋子里后就跟在了伊莉雅的身后。

    伊莉雅带诗雨去的小公园里面并没有其他人，不仅沙地那里没有小孩子在玩，就算是摇秋千也没有小孩子在玩。

    被住宅区包围起来的小公园非常寂静，这里就像是降雪似的笼罩着寒冷。

    因为感觉实在是太冷清了，所以诗雨就和伊莉雅一起坐在长椅上眺望着。

    因为两人都是外国人的样子，年龄看起来又差不多，在一些人看起来不是朋友就是姐妹吧。

    “......哎。就算是伊莉雅在这里，要和她说什么我都还不知道呢。”诗雨坐在长椅上，把拿在手中的食物放在地上，恍恍惚惚的看着天空，被建筑物围住的关系吧。

    吐出来的气息是白色的，四周充斥着干燥寒冷的空气，看这个情形，就算是下雪也不会感到奇怪了。

    感觉到气氛有些沉默。

    “……呃。不是有话要说，想说什么就说吧，伊莉雅。你是不是有什么想要问的事情呢？”

    “为什么会这么想呢？我并没有特别想要问小姐姐什么事情啊？不过一直这样也是不好的……那问什么比较好呢。小姐姐，我问你什么你都不会生气吗？”

    “不会呢，伊莉雅肯定是有想要知道的事情吧，所以才找上我的吧，大概是什么事情我也能猜到。”自己这里能让伊莉雅想要知道的事情除了她父母的事情肯定没有别的事情了。

    “卫宫切嗣这个名字，你有印象吗？”果然伊莉雅要问的事情就是这个。

    “卫宫切嗣么——”

    看伊莉雅的样子明显就是认定了自己就是四战卫宫切嗣的从者了吧，不过卫宫切嗣这个人，诗雨也不能说多认识，稍微想了一下后，就把自己知道四战的事情说了出来。

    “原来结局是这样么..”听完诗雨的话，伊莉雅沉默了，这跟自己的爷爷对自己说的话完全是不同的，在爷爷的说法里面卫宫切嗣是背叛了她们的，是一个背叛者，但是照诗雨的说词，里面显然又有着很多的隐情，伊莉雅也不知道听信那边了。

    但是不管那边是正确的也没有意义了，卫宫切嗣这个人早已经死了，而自己来这里的目的也是只是为了夺取圣杯而已，想到这里伊莉雅就向诗雨感谢了起来。

    然后，就乱七八糟的聊起天来，喜欢吃的东西、讨厌吃的东西。

    喜欢鸟讨厌猫，喜欢雪讨厌冷，想要玩却不能玩，啰啰嗦嗦的监视女仆虽然讨厌可是却也喜欢，尽是些些孩子气的话，伊莉雅只是聊着天就很快乐的样子。

    一边满嘴塞着零食，一边坐在长椅上晃着脚。......那种姿态，令人有种像是等待父亲回家的小孩似的幻觉。

    

 
<57>
第二十五章 伊莉雅3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二十五章 伊莉雅(3/3)
 	 

  
<58>
第二十六章 游玩(1/3)


    “好冷——”似乎感觉到天气比往常更加寒冷了，依莉雅耶嘿嘿的笑着，把肩膀靠了过去，那自然地就像是因为寒冷而靠过来的小动物一般。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “依莉雅。你该不是会冷吧？”仔细看看，这孩子紧缩着身体的样子好像真的很冷。但是没有记错的话，伊莉雅不是常年生活在城堡里面么，那个地方好像是常年下雪的，这样都没有习惯寒冷么。

    “嗯，很冷。我很怕冷的。”依莉雅哈啊地一声吐出白色的气息，虽然说着很怕冷，但依莉雅像是很快乐地看着口中吐出的白色的气息。

    看伊莉雅的样子，诗雨把手放到了伊莉雅的身上，然后伊莉雅就感觉到了身上从诗雨放的地方开始，暖意渐渐侵透了整个身体，有些舒服的叫了一声。

    “小姐姐你好厉害呀，这下子一点都不冷了呢！”伊莉雅有些惊喜的看着诗雨，似乎没有想到诗雨还有这种能力吧。

    “当然啦。今天下午不是说伊莉雅是我的master么？只要在我能力范围内，我都不会让伊莉雅受苦的。”诗雨打从心底露出笑容，接下了伊莉雅的视线。

    长时间的沉默，伊莉雅别开了目光，两手绞的紧紧的。

    “我明白了，那么，带我去玩吧。”对自己的措词感到害臊，伊莉雅的脸立刻就热了起来。

    “那么，我们走吧，我的公主殿下~虽然是条不长的商店街，但二个人一起逛的话，一定很好玩。”

    诗雨直接从座位上站了起来，然后做着骑士一样的宣言，直接单手向伊莉雅伸了过去。

    “带我一起去玩吧。”这并不是什么特别过分的要求，常年一个人孤苦伶仃的生活在冰冷的城堡里面，一个人肯定很寂寞吧，伊莉雅所盼望的也许正是这种普通的日常生活。

    "那么随便地带伊莉雅到处逛逛吧，常年生活在城堡里面应该什么事情都是新鲜的吧。”总而言之，在可爱店铺轮番轰炸战术之下，不会不开心的，不过还是先问问伊莉雅的意见吧。

    “伊莉雅，你先说说看有什么想去的地方吧，难得一次，今天下午你可以尽情享受一番呢，那里都可以哦。”

    “不知道。也没有特别感兴趣的场所。我本来就没有可以做出这种选择的知识。”伊莉雅摇了摇了头。

    “这样吗？……头痛了。那就真的只能见一步走一步了。”伊莉雅也没有想去的地方，诗雨自己也不知道该去哪的话，今天看来会多灾多难了。

    “……我想该不会小姐姐你也什么计划都没定吧！”

    “不，有倒是有，不过没那么具体。首先从水族馆之类开始吧，最常听人谈起的老规矩了。 ”

    “老规矩？”听到这个字眼，伊莉雅疑惑的看着诗雨。

    “啊不，没有什么。”一不小心就把最后一句话说了出来，诗雨自然不可能跟伊莉雅说自己是学自约会里面的场景吧，不过这样一来伊莉雅应该会开心吧。

    好，下定决心后，握住了伊莉雅的手，因为时间紧张的关系，然后诗雨带动着伊莉雅小跑了起来。

    避开一些热闹的人群，二人在买了二张门票后就走了进去。

    “水族馆是干什么的呀。”在走进了会展里面，伊莉雅看向身边的诗雨，悄悄的问了起来。

    伊莉雅不知道水族馆么？说起来确实是这样呢，也许一会的电影都不知道吧，听着伊莉雅的话，诗雨想道，就对着伊莉雅解释了起来。

    “水族馆是收集、饲养和展览水生动物的机构。可专养海洋生物或淡水生物，也可兼养，既有供观赏或普及科学知识的公共水族馆，也有供科研及教学专用的水族馆。

    “你看这些就是用来展览的了。”带着伊莉雅走到一个装满了水玻璃箱一样的柜子面前，诗雨指着其中的一些金鱼说道。

    “诶~这些就是用来观看的么。”伊莉雅伸出了自己的手对着玻璃镜面轻点了一下，似乎受到了惊吓，游在玻璃边的金鱼立马逃离了开来。

    “哈哈，这个鱼好可爱呢，这么大的眼睛和尾巴，伊莉雅从来都没有见过。”因为第一次见到的缘故，伊莉雅整个人都被吸引住了，直接双手趴在了玻璃镜面面前，双眼瞪大了看着它们。

    “嗯，确实很可爱呢，不过这些小家伙很容易死掉呢，我们在去看看别的吧。”既然时间紧迫诗雨自然不会让伊莉雅一直在那里看着什么破金鱼，下面可是还有很多有趣的。

    再往里面走，各种各样的海洋生物简直让人大开眼界。

    有五颜六色的珊瑚，闪闪发光的小水母，还有憨态可掬的大海龟，有的全身都是刺儿，当你靠近它，它就竖起刺儿示威；有的腹部上像长了个吸盘似的，紧紧的吸住玻璃，时刻都不放松，还有的两只眼睛都长在一面儿上，另一面却贴着地面，游动时是上下起浮，而不是左右摇摆的。

    美丽的鱼儿在珊瑚旁边来回穿梭，碧绿的水草在水中

 
<59>
第二十六章 游玩(2/3)


随波而动。

    伊莉雅都感觉看不过来了。

    “小姐姐这个是什么？”

    不单单是伊莉雅看的开心，诗雨自己也是好奇的东张西望着，听到伊莉雅的话，诗雨就看了过去，发现伊莉雅所指的是二条比较危险的鱼。

    “这个鱼么，他们分别是电鳗和龙鱼。电鳗身上有电，敌人一来，它就发电自卫。龙鱼可以喷吐毒液，有时还能致人死亡。”

    “这些鱼还真是奇怪呢。”听了诗雨的介绍后，伊莉雅点了点头，就继续看起了下面的不同鱼类。

    接着两人又来到了一条海底隧道，里面有各种体型庞大的凶猛的鲨鱼。大白鲨、锯齿鲨、虎鲨，在观看了这些后，发觉时间已经不知不觉的过去了两小时了。

    “伊莉雅怎么样，看的开心么。”出了水族馆后，诗雨决定带伊莉雅去点心店里面吃一些好吃的东西。

    “很不自然不是么？”虽然在水族馆里面很开心的样子，不过在出来后，伊莉雅就回复了原来的样子。

    “诶？”诗雨有些不解的看向伊莉雅。

    “本来该自由自在游泳的鱼儿，却被夺去了自由，被束缚在了那里。”

    或许是想到了自己的处境，伊莉雅才会说出这样的话吧。

    “唔————”诗雨只能以沉默来面对，伊莉雅说的确实没有错，水族馆虽然很有趣，不过这是建立在剥夺了其他物种的自由之上的，因为其他物种不会说话，所以人类也没有去考虑过它们的感受。

    “不过为什么呢，表现的那么不自然，却令人觉得很美。”到最后伊莉雅稍微露出了一点高兴的意思。

    总之伊莉雅露出了一点开心的表情就算好事了，现在时间也不早了，去看电影什么也已经不够时间，最后二人就走进了一家点心屋，然后诗雨就点了一个特大份的蛋糕，不管怎么说，小女孩都会喜欢这个吧~

    事实也是如诗雨所想的那样，对于甜食只要是女孩子都不会拒绝，初尝到这个的伊莉雅就停不下来了，整个人不停的发出“唔唔”的声音。

    那高兴的样子，让诗雨觉得有些可怜，重小就没有了父母，一直生活在暗无天日的城堡中，从小就作为工具来培养，这样的东西肯定是没有尝过吧，可怜的孩子。

    最后这块大蛋糕就被两人风卷残云地解决之，如果不是因为实在吃不下去了，伊莉雅还想在点一个。

    不过看到伊莉雅这么喜欢的样子，诗雨直接叫服务员打包了一个，然后递给了伊莉雅，看伊莉雅感动的样子，诗雨也是非常开心的。

    临近傍晚的时候伊莉雅从长椅子上站了起来，放下了桌上的咖啡，像个妖精似地轻盈的转了个身。

    “差不多快要傍晚了。因为一到晚上Berserker就会起来，所以我该回去了，今天真是谢谢你了小姐姐。”伊莉雅以一副天真无邪的少女模样，向诗雨说了拜拜。

    “这样啊。也对，不过我送你一下吧，不然有些不放心呢。”幸福的时间瞬间即逝，诗雨坦然的接受着这一切。

    诗雨从长椅上站了起来。今天下午就到此为止了呢，只要太阳一下山，和伊莉雅就不得不以敌人的身份互相作战了。

    “那么就在这里停下吧。”在一处郊区外面停放着的一辆跑车面前，伊莉雅停下了脚步。

    少女说过，这里就是终点，尽头的车站。

    在这没有前方、也无法回头的场所，伊莉雅露出了天真的笑容。

    “───呜哇！诗雨，你看，下雪了！”

    伊莉雅那兴高采烈的声音，让诗雨回过神来，不知不觉就已经到了分离的时刻。

    当诗雨将视线转回天空时，看到的是一幕超现实的景象。

    瞬间，疑似看到幻觉。

    天空并没有开始下雪，但在诗雨眼前踩着碎步的少女身姿，却出现不可思议的光景。

    雪不停的在她上方不停的下着，轻飘飘的细雪，看起来马上就会停止。

    ......在下着飘忽不定的细雪之冬日中，只有伊莉雅的周围，是一片雪白。

    银发的少女，像是受到冬日的喜爱，因而降下一场短暂的雪景，与她戏耍。

    “啊哈，这个镇上的雪真暖和。我还是第一次看到普通的雪呢。”这像是比什么都要令她感到开心似地，伊莉雅不停地旋转着。

    “你真有精神呢。伊莉雅你喜欢雪吗？”

    “欸欸。虽然我讨厌寒冷，但是我喜欢雪。温柔的像母亲一样。我这头头发，也被赞美说像白的很有女孩子的味道喔。”兴高采烈的笑容，毫无由来的，诗雨立刻就明白了，那是谁对她说的。

    “好漂亮的雪呐。”伊莉雅那无忧无虑的笑容，并不是对自己而发，诗雨清楚的看出了这一点。

    雪，像是要把伊莉雅盖起来似地，不停地下着，从远方异国而来的少女，面带笑容和诗雨道别。

    “再见啰，诗雨。如果一个人在外头散步，又碰面的话，如果那个时候不是敌人了在一起玩吧！

 
<60>
第二十六章 游玩(3/3)
 	 


”

    白色的少女，以天真无邪的笑脸，开着跑车从中消失了。

    当冬日的象征消失后，雪，就像失去性命般，渐渐地减弱，只不过是短暂的幻影。

     
<61>
第二十七章 caster再现(1/3)


    另一边，凛在卫宫家里美美的饱餐了2顿后，在吃到卫宫士郎的手艺已经在想着是不是常来蹭饭了，对，顺便把archer也带过来，反正吃的也不是自己的，凛有点坏坏的想着。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “卫宫同学今天就多谢款待了。”

    在吃饱后，凛放下了手中的碗筷站了起来，打算今晚就这样回去了，今天一天在卫宫家里战术也算是基本商讨好了，剩下的时间里面就是在那里教卫宫一些魔术相关的东西。

    “也不知道archer今天怎么样了。”想到自己只是随便丢了些零钱给archer凛觉得稍微有点过意不去了，毕竟今天自己可是被好好招待了一番，或者说没有把archer拉过来一起吃感到后悔吧。

    “远坂要回去了么，那么我送送你吧，今天实在是太感谢你了。”对于卫宫士郎来说今天学到的一些东西不能说就豁然开朗了，但是很多不清楚的至少明白了，有一个老师确实让自己少走了很多弯路。

    然而屋内当场气氛一变，就突然地停电了，屋内顿时就陷入一片黑暗之中。

    虽然突然地停电了，但凛跟卫宫士郎都没有说上一句话，只靠感觉察看着四周的状况，室内的铃声停了，开始进入了完全地无声的状态。

    不久后院子里面响起了某种轻盈物体相互摩擦的声音。

    “卫宫同学刚刚的警告声，是这屋子的结界？”

    对于凛的问题，卫宫士郎默不作声的点了点头，刚刚的声音就跟Lancer当时入侵一样。那么，不用说这次莫名的停电肯定是某个Servant搞的鬼了。

    “saber你能知道外面的情况怎么样么？”卫宫士郎直接问起了屋里另一个还存在的人。

    “有许多不好东西靠近了这里，就是不知道是什么，看来只能出去看一下了。”

    红A话音刚刚落下，卡唰卡唰的声音就在外面响了起来，让人想到朝捕蚊灯聚集的昆虫。在这短短的停电一分钟内，客厅内就已经被来历不明的声音给包围了。

    “敌人吗。不过如果是Servant的话，这数量也太多了。”卫宫士郎有些疑惑的说道。

    卫宫士郎好歹也算是魔术师能初略的感觉得到包围他们的魔力，很淡并不强烈，应该是属于多数人类的，大略感觉一下应该是二十个左右……可是，这轻飘飘的感觉也太奇怪了，完全感觉不到人的样子，发出卡唰卡唰声音的那些东西，就像是被操控的人偶一般。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “这个应该是caster搞的鬼，看来带了很多东西来了呢。”跟紧张的卫宫士郎相反，凛一副冷静的样子，凛觉得这作案的动机除了caster肯定没有别人了，这个声音自己太熟悉了，昨天自己就亲手解决过这些东西。

    “caster么，没有想到对方的行动比我们还要更快一步呢。”既然已经明白了袭来的敌人是谁，那么该做的事情就只有一件了。

    “saber和我一起出去，远坂你先待在这里，虽然可能不报希望，但还是看看能不能把archer叫过来。”说完就和红A走了出去，然后外面是响起的各种声音。

    见到两人已经走了出去，感受着上方围起来的结界，凛叹气了一声，试着呼唤起诗雨来。

    “唔，这些家伙────！”卫宫士郎以木刀挥开爬过来的骷髅，还没有等这只完全被打散，另一只又重新压了上来，每个家伙都用同样的动作来袭，虽然要架开不难，但每次都会损坏到房屋不说，就算是手中的木刀一直施以强化，照这个情况也撑不了多久。

    至于而红A则守护在他的后背，并不时的防备caster可能会出现的几个地方。

    “啧、这些家伙从哪跑出来的啊……saber还没有查到敌人在那里么？”背靠着红A的卫宫士郎叫道。

    虽然卫宫士郎觉得不会，但骷髅的数量搞不好是无限的也说不定，一个不好，他和saber就可能一直持续这种小战斗，直到两人倒下────虽然过来的骷髅不多……但是他们的目的好像是客厅，难道他们的目标是远坂么？

    “根本不用找。Caster就在庭院里面……连感觉都没有隐藏，就好像在引诱我过去。”红A一个个地横扫掉从庭院侵入的骷髅后沉思的说道，这些骷髅对于他来说只是随便挥一挥刀刃就是一片。

    “没关系，就让她引诱吧。反正再这样持续下去我们也会先倒下的，我先去和远坂汇合。”卫宫士郎稍微一深思，觉得还是要红A过去才行，不然这些小兵就足够自己两人战到死了。

    “不行，完全联系不上archer，看来要必须先打破这个结界才行。”没有等卫宫士郎先走回客厅，反倒凛边对着骷髅不停的发射着魔弹，跑了出来，明显她那里也已经被突破了。

    “是吗，看来只能从内部突破了”见凛稍微有一些狼狈的跑出来

 
<62>
第二十七章 caster再现(2/3)


，红A手中的双刀直接消失不见，取而代之的是一把弓箭。

    “慢着，你看看这个是什么！”看到红A打算直接破坏结界，隐身在一边的caster坐不住了，直接显现了出来。

    歪斜的人影套着不知道长袍还是什么的家伙，像是被黑色涂抹了一般，看不清身影……在看到她的瞬间，卫宫士郎就觉得一阵莫名的不安，更重要的是她手上的人。

    失去意识的藤村大河在她的手中，caster的手指亮起，缠绕的红线紧紧的绑住了人质的脖子，这样子的话，caster的手稍微一捏藤村大河的脖子一定就会直接整个断掉吧。

    “caster……你居然挟持人质！”红A手中将要发射的箭支停了下来，带着不知名的语气的看着caster，那一瞬间变幻的语气，让卫宫士郎愣了一下，在他的认知里红A说话基本都是不带有任何感情的。

    “真不知道你在想什么，caster。自己跑来敌人的阵营，是要举白旗吗？”就算是被对方挟持了人质，凛的毒舌还是没有变呢。

    “恩，差不多喔。只不过举白旗的是你们。”就算谈话也像是有火花迸出，面对凛的毒舌，caster也适宜的反击着，2个嘴上都是不服输的人呢。

    “那么挟持人质的你，到底想要做什么呢caster！”明显目前的状况对自己这边是不利的，凛试着让自己冷静下来。

    “这次和你没有关系呢大小姐，有关系的只有那边的小鬼，不过你要是替那个小鬼承担的话也是没有关系的。”

    “承担？”

    “我说的事情你还记得吗？”和caster说上的话屈指可数，caster想要说的是什么凛直接就想到了。

    “你想要archer？那是不可能的事情。”凛想都没有想就拒绝了caster的提议，如果真的把archer给了对方，不但人质没有救到，到时候自己这边连一丝反抗的机会都没有，这样的结果凛是不可能接受的，更重要的是藤村大河只是自己的老师而已，算不上什么至亲之人。

    “所以你就好好的待在那里吧，不要试图用令咒叫唤archer过来了，到时候会发生什么我可不敢保证呢~”caster直接看向了卫宫士郎，就好像在说不在意凛一样。

    见此红A的气息动了起来，明显是进入了临战状态，只要caster露出一点空隙，就会立刻突入吧。

    对于红A的动作，caster自然是看在眼里，手稍微握紧了一点，藤村大河脖子上的红线就变得更加紧密起来，直接制止了红A接下来的动作。

    “哼。没有用的哦Saber。听好了，在这里的我只不过是个影子。我力量的供给来源是这个小镇的全部居民，就好像拥有以千人为单位的master喔。你明白那是怎么一回是吗？”

    “莫非，你——”

    “没错，虽然人类没有魔力，但是灵魂不同喔？我们原本就是吞噬灵魂。从master那边夺走叫做生命的魔力，魔力可是无穷无尽。”

    如果caster说的是真的，那么小镇的人们就是无穷无尽的供给源，从镇上的人那里吸取的魔力，几乎就是无敌的存在。

    至于caster为什么会找上卫宫士郎，这不是很明显的事情么，什么都不懂的小鬼，对于caster来说简直是最合适的猎物，至于其他人，lancer的主人就算caster也找不到，rider昨晚又退场了，只要从他的手中把saber拿走，到时候在对付archer就肯定会非常轻松了。

    “等你的回答，卫宫士郎。你已经没有胜算。和你的saber一起追随我吧，如果你愿意成为我的人偶的话，我就放掉这个女人。”

    “放开藤姐！”

    “……没有在听我讲话吗。我是说投降喔”

    “吵死了。放开藤姐”没有理会caster的话语，卫宫士郎只有这句话，可以给她。

    “我懂了。这就是交涉破裂。虽然可以得到圣杯的master只有一人。难道你不想和其他的master联手吗？”

    “不是，这和圣杯没有关系。我只是无法和你这样的人联手而已”平淡的声音，卫宫士郎并没有对方手持人质就显得畏首畏尾。

    “是吗。看来我也被讨厌了呢”安静的声音中没有笑意，取代的只有怒气而已。

    “真是可惜。我是真的喜欢你的。如果你帮我的话，把圣杯分给你也没关系。”

    “那才是多余的帮忙。我早就决定了阻止像你一样的家伙而战斗的。和圣杯一点关系都没有。还有快点把藤姐放了”怒瞪着caster，卫宫士郎的语气没有一丝一毫的改变。

    "和圣杯没有关系？哼哼，那是真的吗。你也是圣杯的牺牲者。和圣杯没有关系，说那句话的时候，你没有憎恨圣杯吗？"

    “卫宫士郎，上次的战争是在十年前吧？那时候你失去所有。火焰中一个人被遗弃，等待死亡的你被卫宫切嗣捡到。然后被

 
<63>
第二十七章 caster再现(3/3)
 	 


强迫自己没有意愿的魔术师，才是让你痛苦到现在的原因吧。”

    “……骗人吧。卫宫，刚刚的话”凛担心的看着一动不动卫宫士郎，就好像是被caster说中了一样。

      
<64>
第二十八章 易手(1/3)


    “没错。对你而言圣杯是应该憎恨的敌人。这就是你参加这场战争的主要原因，我了解你的心情。不管是谁自己的幸福被不当地夺走，要不恨都困难。……恩。我喜欢的，就是这样的卫宫士郎的过去喔。”

    沉默，场面还是沉默。

    只有凛担心的看着卫宫士郎，与一副跟自己没有什么关系的红A。

    “我拒绝，你的话没什么好谈的”

    直盯着caster，卫宫士郎说出了让caster意想不到的话语。

    “还有一个，我不是被强迫去当魔术师。而自己想要跟随老爹的脚步，这一点你说算是说错了。”

    “是吗。那么不要你了。在这里消失吧”恼羞成怒的caster身上放出了无尽的杀气，然后从黑袍里面直接放射出了十几个魔力弹对准了卫宫士郎。

    “等一下，你想要令咒是吧？但是我不知道该怎么样把令咒给你。”

    “士郎……！不行，就算你这样做……！”凛看到卫宫士郎已经打算交出令咒了着急的叫道，就连称呼都改变了也未发觉。

    “啊，我的意见也相同。那家伙是不可能放开人质。一抓的话就会从头利用到尾”虽然并不介意自己的归属权是谁，也许到了casetr那一边更有利于自己的计划，但是这次caster的要挟人是自己的藤姐，红A也是非常不爽的。

    “呵呵，没有人打扰的话就可以移植，但是这里不太好。不到安静的地方就应该无法移植。所以就在这里，把手腕切下吧。”黑色魔女妖艳笑着说着残忍的话语，对于卫宫士郎的懂事她还是感到非常满意的。

    两人说的话都是对的，但是卫宫士郎只能在心中道歉。

    “拿走吧，这样就好了吧”卫宫士郎把左手举上，对方是caster的话，只要念一句话就可以把自己的左手拿走吧。

    “士郎，不行……！”凛已经着急了，直接立刻冲了上去，然而她面前被一些骷髅兵直接围了起来。

    “你怎么了阿……！不需要做到这种程度帮助别人吧！”看着近在咫尺的少年，caster有点不信任卫宫士郎，站在了一个很小心的距离外。

    左手放到caster的面前没有一丝的防备。

    “当然要。只要一只手就可以救到藤姐的话，这这连想都不用想。”

    “好吧，过来这里，卫宫士郎。虽然不知道你在想什么，不过不管是怎样的奇袭还是会比我的手指慢的”caster走了过去，单手从袍子里伸出了一把奇形怪状的匕首一样的短刀，另一只手牢牢的的控制住了藤村大河，远离凛和红A两人的距离。

    caster呆然看着卫宫士郎，直到这个时刻才相信对方就是这么一个单纯的人。

    “哈哈。哈哈哈哈哈哈哈…………笑死人了，这样的话也不需要再费工夫了！真是笨蛋。像你这样子碍眼的好人死掉算了！”

    短刀一挥，不是对着卫宫士郎的左手，而是往他的心脏落下。

    “caster！”有如爆炸，在这一刻诗雨直接突破了结界，从空中落下，用无法想像的速度踏入，落下的地点跟caster十分接近，手中的不可视之剑已经砍向了caster的头颅。

    “居然是archer！”见到这一幕的caster反射地把短刀移开，迅速的向后退去，然而没有用，在caster后退后，诗雨就迅速的追赶了上去，瞬间两人就远离了卫宫士郎。

    怀抱着藤村大河的卫宫士郎发现对方没有生命危险后，送了一口气就看向了被诗雨追赶的caster，然后好像想起了什么瞳孔一缩，大叫道。

    “快离开她archer！”

    不用卫宫士郎去叫，追赶caster的途中，诗雨发现caster突然停了下来面对自己，就有了不好的预感，直到看到她从袍子中举起的短刀，打算不顾一切的向自己刺来，暗道一声不好，就赶紧向后跳去。

    可是是早就被caster以防万一潜伏在地下的二只骷髅地下冒了出来，二只骷髅的手臂缠住了诗雨打算后跳的双脚，把她牢牢的固定在了原地！

    “哼，虽然没料到你会有那么高的直觉，但是这样就结束了archer！”就像是胜利的宣言般，caster对着诗雨挥舞过来的剑不管不顾，毕竟这个只是幻影出来的身体，毫不犹豫的就挥下了短刀。

    “caster你！”就像是时间停止一样的错觉，诗雨呆呆地看着自己的胸口，一把短刀直接插入在其中，

    “没错。这就是我的宝具喔，archer。什么杀伤力都没有，只是仪礼用的钥匙而已。不过，这是切断所有契约之刃。你这样子就和我一样背叛主人了，哈哈哈哈哈哈哈，把你的剑献给我吧。”

    事情发生的实在太快，别说凛就连红A都没有反应过来，只是呆呆的看着这一切，毕竟在他们看来arche

 
<65>
第二十八章 易手(2/3)


r的现身，caster根本没有活路。

    然后是红色的光从诗雨的胸口上散发着，不祥的魔力开始奔流，传过诗雨的全身，把规律她的所有法式破坏殆尽，凛只是感觉到手中传来一阵刺痛扭曲，不自觉的叫了一声，手上的3个令咒就完全消失不见。两人之间的联系完全被切断。

    “哈，哈——！”

    诗雨跌坐在了地上。旁边站着的是caster手上浮起的三个刻印，那是束缚着Servant的令咒。

    “这是怎么回事！为什么我的令咒，archerr的master的证明，会出现在caster在她的手腕上。”看着空无一物的右手，凛不可置信的叫道。

    “吓到了吗。这就是我的宝具，“万物破法之符”。它能否定这世界上所有的魔术，是背叛和否定的剑！”

    “可恶，caster你这个家伙......”趴在地上的诗雨喘息着，她能完全的感觉到自己现在和凛已经完全失去了联系。

    凛有些不甘的看着caster，握紧了拳头。“你明明是Servant，却把Servant……”

    “没错，是把Servant当成使魔吧。这样子就和计划一样了。本来还打算把这个小子的Saber拿到，在去对付archer的，没有想到直接就实现了，只要这个小姑娘入手的话就没有好怕的东西了。即是那个野蛮人来袭击我也没关系。这次该换我打过去了吧……！”

    caster有些开心的捧着诗雨的脸，得意的看着凛等人。

    “好了，说话就到此结束了。上吧archer，解决他们几个。”

    “呜……开玩笑，谁要听你的话……！”诗雨蹲在地上看着caster，艰难的从地上站了起来，因为抵抗caster的缘故，身体里面的魔力开始在乱窜着。

    “不是听，是遵从喔archer。你已经是我的东西。只要这个令咒还在，你的身心都不能违逆我。”

    “那你就试试令咒看看啊caster！”诗雨直接举起了手中的剑，然后毫不犹豫的向caster砍了过去。

    当然诗雨现在的身体里面不停冲击的魔力让她现在根本使不上多少力气，根本不可能砍到caster，对方只是轻轻一跳就远离了诗雨的攻击范围。

    “archer我以令咒的名义，去解决你以前的master。”红光一闪，caster的令咒少了一个，相反的，身体无视诗雨的意思，转了过去，然后用以往的速度向凛的方向突进，然后在途中诗雨硬生生的停止了下来，虽然还在向凛的方向前进，但是已经是凛能躲过去的程度了。

    不过对面也不是没有丝毫反抗能力的，在诗雨向凛前进的时候，红A的攻击已经向诗雨打了过来，瞬间就诗雨被直接打回到了caster的身边。

    当然以正常的情况来说，A级的抗魔力是能违抗令咒的，但是现在不同的是，刚刚逆转了master的结果，虚弱的身体根本没有多少魔力去反抗这个令咒，才会造成这样的情况。

    “不可能，archer的抗魔力连令咒的束缚都能抵抗……！”看到被打回来的诗雨，caster明显对这个结果是不大满意的，不过见到气势汹汹的红A，稍微想了一会儿就决定离开这里，今天的结果对于caster来说已经非常满意了，等收复了archer在收拾他们也不迟。

    然后直接用黑袍罩住了诗雨，一瞬间两人就会化做了灵体，消失不见，在两人离开后，这个结界也消失无踪。露出了外面的世界。

    “是吗。archer被夺走了。”凛呆呆的看着自己的手腕，终于正视了诗雨被caster夺走的事实。

    看到失意的凛，卫宫士郎不知道该去安慰什么，毕竟这件事情责任应该在于他。

    “还真是看了一场无聊的闹剧呢”面对不知道应该说什么的两人，红A出言讽刺道。

    “saber你！”卫宫士郎皱眉的看着红A，难道他不知道现在的问题所在么，凛会失去archer都是自己这边的责任吧。

    “如此一来Caster所支配的Servant就有两人了。你们就没有其他的感想吗？”红A只是简单的陈述着事实。

    “恩，这样子说也想不到其他方法。但是那家伙的宝具已经知道了就要好好处理。切断Servant和master的契约，事先知道的话，事情就好解决了吧。”

    回复了冷静后，凛开始想着对策，虽然archer被对方夺走了，不过刚才的情况来看，caster并不能很好的控制archer，这是自己这一方的优势才是，所以要在caster完全控制archer的情况下把archer夺回来才行。

    “哼，怎么了，你终于认真了么”看到凛的样子，红A轻笑了一下。

    “saber你......”卫宫士郎有些愣神的看着红A，这几天的生活他还从没有在红A身上看过别的表情。

    “不

 
<66>
第二十八章 易手(3/3)


要这样看着我小鬼，如果不是碍于令咒的缘故，你应该知道自己要面对的是什么吧？我们的事情就先放到一边，先把archer救出来再说。”

    是的，对方说的什么意思他都懂，这几天的梦境卫宫士郎已经明白了对方的身份，来这里的目的，他明白了正义的伙伴这条路的尽头等待自己的将会是什么，所以名为卫宫士郎的他也一直在想着为什么会是这样的结局。

      
<67>
第二十九章 真暗杀者(1/3)


    通往柳洞寺的只有一条路，长长的石造阶梯直通山门。

    但是旁人不知，这个地方已经经历过了四场战斗，每一次几乎都是死斗。

    长刀流走，所幸此时为无月之夜，如弧月之太刀，让月看见也会羞于自己丑陋的华丽。

    挑战柳洞寺的数个servant，有berserker，lancer，rider，archer。正是击退这四人，山门才能安祥的贪于此片黑暗。

    “Assassin。今晚保护master的任务就交给你了，明白了么”

    “不用担心。原本就是幽世之身，给我的任务会尽量完成它。但是这样好吗，caster。虽然我对主人也没有忠诚，但是你这样不义好吗？这次的事情是瞒着master吧”

    瞬间，Assassin爆炸，咚的声音，他的体内在召唤时caster植入的肿疡炸得四处飞散。

    被炸飞的Assassin跌入山林，身上的肋骨穿刺胸口，仿若盛开的花瓣一般。

    “又来了。真是每天都来阿，caster。”

    “闭嘴。下次再说一样的话，立马就让你消失。”

    “真是的。虽然话说唯女子与小人为难养也，你也太超过了。”

    摇晃站立的华丽身影从新站立了起来，虽然胸口已经能看到肋骨，全身更是沾满了不少血迹，却完全没有减少这个servant的优雅。

    “因为令咒的关系不管怎样都不能对你动手，这种程度的戏言就原谅吧。我会保护好这座门的，不管怎样都会遵守。但是，这样说的你是要去哪里？不能信任我吗？”

    “当然。你只是保险。但是，也结束了。既然archer已经到手，就不需要把这个偏僻的地方作为神殿之用了。”

    “喔，要改变阵地吗，还得到了archer么，这样的话，的确我就没用了。有比这座山还要好的灵地吗？”

    “恩，虽然比较差，但是挺适合我的。而且用走路就可以到，并不远。现在就去也没问题”想到自己已经得到了archer，caster妖艳的嘴角扭曲起来。

    “没错。我们的胜利是不会被动摇的，那我就先去拿奖品了。新的阵地和圣杯。这样子就算没有干劲的Master也不会对我的方针有意见了吧？”

    这是事实。

    caster的master，葛木宗一郎就算再怎么保持沉默，那样的条件都齐全的话就不得不战斗了。

    “无聊的战争结束了。只要得到圣杯就没有好怕的东西。这次不管是谁，都不能阻止我！”然后caster整个人直接飞向了天空，哄笑着飞往自己的目的地。

    旁边，长刀的Assassin不知道在想着什么，只是呆呆的看着天空，直到caster的身影越来越远都没有收回自己的目光，却不知道脚下一抹黑影已经悄悄的摸进。

    月亮高高的挂着，又更加深了夜的黑暗，大约是有风吧，天空的云层跑的相当快速。

    在若隐若现的纯白月光中，出鞘的刀刃，映着晶盈剔透的月光，直接掉落在地上滚动着，“啪”的一声，迸出一丝火花。

    嘴唇沾满了血迹，跪在石阶上的男人，向着落在黑暗中自己的长刀告别。

    两只手齐齐掉落在地上。无袖的外衣涂满了鲜血，衬着风雅的衣服，成了一朵壮烈的朱色之花。

    和沾满鲜血的腹部相反，男人的嘴唇蜡白。一点一滴涌上喉头的五脏六腑，已无法归回原位。

    这个男人───佐佐木小次郎的内脏里，已经没有了可用的机能了。

    山门，悄然无声。

    做为守门的Servant，只是在那里一动也不动着，因为战斗已经结束了。

    登上石阶的某人，将守护山门的Assassin打败。连刀刃相交的机会、确认敌人的时间都不给予。因为出现的某人，是和从者不同次元的东西。

    守门Assassin的身体开始碎裂，腹部破裂、两腕折断、失去长刀的Assassin，连自缢都不被充许。

    渐渐的走过来的影子，像是爱怜般地，或者是轻蔑似地，抚着被称为Assassin的Servant的脸颊。

    然后一段召唤的咒文从他的口中念了出来。

    从破裂的腹部伸出的，是如同蜘蛛般奇形的手臂。

    骨头缠绕在一块，肌肉四处裂开。

    感到五脏六腑，从本是自己的东西，完全变成别人的内脏。

    “唔───！”

    将逆流的喷出的鲜血押住，剑士将喷出的血液吞了下去，嘴边还露出若无其事的微笑。

    “……那好，就随你意。破我腹部而出的东西，终究无法能有好本性────”

    虽然无法自尽，就算被那血肉侵蚀着，assassin还是能

 
<68>
第二十九章 真暗杀者(2/3)


面带微笑，不过看来自己是要违约了呢。

    若说壮烈的程度，那笑容，比起那个异形的生出还更加的凄烈。

    那个，就这么的被召唤了出来。

    以虚假的Servant做为血肉，从他的肉体中出现于这个世上的东西，是位货真价实的“暗杀者”的Servant。

    “嘻────嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻────────”

    出产落地声就如同虫叫似地，从剑士内脏里爬出来的黑虫，像是还不足够，贪婪地吃尽做为温床的肉体。

    喀啦喀啦的撕着肉块，喀啦喀啦的嚼着骨头。

    黑虫每要构出人的形体，就要给予空白的脑浆人的智慧一次。

    然后过了半时辰，将血肉啜饮的一干二净，石阶上完全看不见其踪迹，“暗杀者”祝福着自己的诞生。

    目所能及的就只有在草丛中合唱的群虫，和散发着皎洁光辉的月亮。

    “虽然已经把assassin得到了手，但是现在的情况还是不容乐观呀，caster已经得到了archer，不过趁现在这个机会一举消灭caster的master会不会更加好呢。”看着站在自己身边的“真暗杀者”间桐脏砚拄着拐杖在那里思考着接下来的行动。

    因为assassin事先被caster整治了一番，自己这边又是偷袭可以说是毫不费力的打败了伪暗杀者。

    似乎想到了什么注意，“呵呵”这样笑着的间桐脏砚带着自己新得的Servant走了进去，还有他身边的黑影。

    不久之后，柳洞寺的走脚下迎来了三人，为了追击已经被夺去的archer，三人在商量了一段时间后，就立马向柳洞寺赶来。

    “archer说过，这座山有张着阻挡Servant的结界在，所以我们只能从正面突破，若Servant从山门以外入侵柳洞寺，魔力就会被削弱、受到相当严重的损害。”走到山脚下的凛不忘提醒两人一句，虽然事先已经说过。

    “没有问题吧，saber？”在登上石阶，卫宫士郎不放心的问了一句。

    “目前来说没有问题，放一次宝具还是可以的，不过山门那个Servant听凛这么说的话，应该是非常棘手的家伙，只能先远程打击了。”当然为了这次的救援行动，红A算是说出了自己应有的能力。

    三人互相并排走着，为的是防备敌人从那里来的攻击。

    到达山门的阶梯很长，虽然风是从山顶吹了过来，但今天却是意外的暖暖的。但是几人并没有因此而放松心情，要知道现在这个地方可是聚集了3个Servant，虽然archer可能不受对方的控制，但是有令咒在，一个不行就2个到时候在怎么不情愿还是会攻击自己等人的。

    “……我原本以为会有埋伏。可是好像这里并没有Servant的气息呀，远坂你真的没有搞错么？”几人原本无损的走在这个石阶上，但是现在三人的脚落下山门后也没有出现一个人的身影。

    “这就奇怪了，上次我和archer来的时候，是有一个蓝衣的男子存在的，难道caster知道我们要来转移了么？”

    “是没有。这个石阶上，除了我以外的Servant────“突然，红A停下了脚步往下望去。

    “Saber……？是有什么发现吗？”见到红A的样子，凛戒备的问道。

    “……没有，是我多心了吧。总觉得好像有看到刀类之物，可是又完全找不到。既然这个山门并没有守卫。我们就朝寺内去吧。”

    红A快步的走进山门。

    凛和卫宫士郎对望了一眼，也开始快步跟上去。

    “没有想到saber他们会来到这里，不过还好自己这边的事情已经办好，那么剩下的就是要找到caster的踪迹了，不然没有archer的话，Berserker可不好对付呢。”躲在山脚下的一处阴影里，某个苍老的声音默默的念着。

    ……寺内静悄悄地，风势强劲，物影深沉。虽然有月亮，可是周围却静寂的令人害怕。

    几人抬起头来，月亮的确有出来，可是，寺内的物影却如此的深沉，也不像是有开了什么结界，而是天色原本就是如此的。

    “Saber，卫宫同学，这里情况怪怪的。都到了这里，却没得到一点反应。而且这样子看来，这里太过于安静了。”凛戒备的查看着四周，以防止什么危险从中出来。

    就算走到了寺庙里面，周围确实一个人影也无，这实在是太奇怪了，让凛想到一些电影上面的恐怖小说一样，想到什么可怕的地方，整个人一激灵，赶紧驱走脑海中那些可怕的镜头。

    三人一面确认寺内有没有人、一面入侵寺里，等到了大厅里面后才发现寺里的人，全都睡着了。

    连翻身的声音都没有，不管是去碰还是拉扯，完全都没有反应，五十多人的僧侣，全都逐渐的衰弱下去。

    就算叫起他们也没有一个人醒过来，像是做着平稳

 
<69>
第二十九章 真暗杀者(3/3)


的梦似地，只有不断反覆着规律的呼吸声，还证明他们还存活着。

    在那一堆人当中，卫宫士郎的同班同学柳洞一成当然也在里面。

    在发现无法叫醒他们后，几人先离开了这里，走向更里面。那里面可以说是寺院的最中心了，如果还是一无所获的话，那么他们只能离开这里了。

    一进去，映入眼帘的是撒落在地板上的赤红色鲜血。在正殿的中心，有一朵盛开着血色的花朵。

    有个男人伏倒在地，大约是胸口被贯穿了吧，男的就这么倒着，将铺着木头的地板，越染越红。

    红A见此过去检查了起来，胸口的心脏已经不见。出血量已超过了生命界线了，这个男人已经是死尸了，没得救了。

    “为什么葛木会死在这里，难道是caster背叛了葛木么？”凛过来查看了一下，发现死者正是葛木，caster的master。

    “不清楚，现在感觉谜团重重，这里没有caster和archer的踪影，我们只能先离开这里了。”在查看了下四周一无所获后，红A无奈的摇了摇头。

     
<70>
第三十章 教会(1/3)


    “啊，啊啊。÷san∫吧∫看∫书÷……这样啊，那么就没有必要再待在这里了。这些人只能先送去医院了……总之先和绮礼连络吧，之后这里就交给他吧。这样也可以帮助这些昏睡的人们。”掩饰不住心里的失望，凛只能强打起精神来。

    “那么葛木老师怎么办？”卫宫士郎看着眼前的死尸，目前caster已经失踪，作为master的葛木就成为尸体在哪里展示着。

    “卫宫同学，我们现在没有时间处理他的问题，一会教会的人过来会处理好这个事情的，现在我们最紧要的事情就是找到caster的踪迹才行。”

    “……我知道了。caster的踪迹还没有找到。没有时间可以一直留在这，走吧。”因为凛的从者因为自己被caster抢走的关系，现在的卫宫士郎面对凛根本没有一丝反抗的念头。

    “凛，虽然我能体会你的心情，不过请别继续感伤下去，只要打败caster的话一切问题就引刃而解了。”红A看了凛一眼后，转身走出这里。

    “────咦？”突然，卫宫士郎好像发现了什么。

    “刚刚，那是什么？”

    “卫宫同学？怎么停下脚步了。”发现身后的卫宫士郎，没有随自己离开反而停留了下来，凛有些奇怪的看向卫宫。

    “咦……啊，没什么。刚刚好像感觉到有什么视线，觉得好像有谁在看着我们……凛你没有感觉到吗？”

    “没有，我什么都没感觉到。我确认，这里周围没有其他人。卫宫同学你太多心了吧？”

    “也许是这样吧，既然凛都这么说了，那就没有错了，刚才感觉看到视线一定是我的错觉。”

    “那么就快一点吧，不赶紧打倒caster的话，这些昏睡的人也不知道会怎么样。到时候扩大伤亡就烦麻了。”

    “我知道了。我们立刻下山去连络言峰吧。之后在查探caster的消息吧。”点了点头，两人就离开了正殿，快速的跟上已经在前面等着的红A。

    ……回复安静的正殿，只残留着曾是master的男人亡骸。

    主演者已经离去，残留在舞台上的只有一具无法言语的尸体，然后正殿里面一点一点的黑泥出现。

    渐渐的包围住了那个尸体，尸体毫无保留的，被那个不知道是什么的黑泥吞了进去。

    木头制成的地板也成为了无底的泥沼，噗噜噗噜地，把男人的尸体和黏稠的血液吃的一点也不剩。

    无声的啜泣响起，黑泥渐渐汇聚起来成了一个人形的黑影，也不知道是什么东西。

    它一面痛苦而挣扎，鸣咽，撕扯着，一面渐渐地把一人份吞完了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “还不够。”

    不停的走着，连声音都发不出来的它，用全身来表现出其痛苦。

    “还不够。”那不能称做是语言，也不带着感情，现在的它还没有带有那样的机能。

    “还不够。”虽然如此，它还是叹息着，自己的存在。

    自己存在的这件事，好像现在，才开始感觉到有什么似地。

    前往教会的caster却不知道这边已经发生了可怕的事情，现在的心情因为得到了诗雨而高兴不已，因为master本就没有魔力的缘故，也不能感应到那边自己的master已经退场，用数千人的生命当作自己的存在来源，不得不说caster失算了。至于佐佐木小次郎也因为不需要消耗自己魔力的缘故而感应不到。

    新都教会。

    与往常一样手里握着胸口的十字架，跪坐在地上嘴里念着圣经的言峰绮礼，感觉到教会的大门自动被开启后，一个模糊的影子在教会礼堂渐渐的化成一个人影，一直闭着的双眼睁了开来。

    “是caster么？”就算没有转过身去，作为圣杯的监督者也能知道来者是谁。

    “应该是初次见面吧，这场疯狂仪式的监督者先生”

    从跪坐转为站姿，言峰绮礼能明显的感觉到来者不善。

    “有何贵干caster？你应该明白这里是中间地带吧，是不可侵犯的地方，任何英灵都不该进来的地方。”

    “啊，是的这里是只有master才能来的地方对吧，但是现在规则变了”在神父的后面，caster举起了自己的左手，手背上的令咒清晰可见。

    转过身来的神父看到caster手上的令咒惊讶的叫道：“竟然是令咒！”

    看到对方的反应，caster嘴角不由的弯起，然后衣袍轻轻的一挥，诗雨的身影从里面显现了出来。

    脸色有些难看的诗雨看了言峰绮礼一眼，就收回了自己的目光，因为大意自己转眼间就从凛的从者变为了caster的使魔，其中的酸苦不为外人道也。

    “archer！”眼前的身姿言峰绮礼可以说是熟悉的不行了，四战卫宫切

 
<71>
第三十章 教会(2/3)


嗣的从者，五站凛的从者，就是不知道caster是怎么从凛那里得到archer的。

    “archer现在已经是我的使魔了，现在你已经差不多明白了吧~”caster得意的看着言峰绮礼，用自己手轻抚了诗雨的脸一下后，甚至用自己的脸蛋凑到了其脸上，不过被诗雨嫌弃的躲开了。

    “谁胜谁负现在已经不需要说明了吧，我先来取奖品有什么不可以呢~”对于诗雨的嫌弃caster当然是假装没有看到，这样的性格一会调，教起来才更有感觉。

    对于caster的做法，言峰绮礼没有任何反应，只是淡淡的开口。

    “当然有，圣杯战争的规则是Servant必须战斗到最后一人才行，不然圣杯是不会出现的，你也是Servant，在召唤的时候就应该已经得知了这个结果。”

    “我知道，被召唤的时候圣杯确实有那么说过，要杀死其他的英灵才能启动圣杯，不过——那只是大圣杯吧！”

    看来caster这次是有备而来的，对于圣杯已经调查的非常清楚了，言峰绮礼脸色有些难看。

    “说吧，小圣杯在那里，钥匙应该保管在你们那里吧。”

    对于caster这种不遵守规则的，言峰绮礼自有他的办法去收拾对方，不过现在还不是暴露的时候。

    “这里没有你需要的小圣杯。”

    “想死么你？”看到对方没有打算交出来的打算，caster的语气已经带上了杀意。

    “哼，别勉强了”神父愉悦的一笑。

    “本性暴露了哦，科尔基斯的王女你还不习惯恶之逆行么。”

    看到神父单闭着一只眼卖萌的样子，诗雨别过了脸去，太瞎眼了，这杀伤力实在太大了，在动漫里见惯了言峰绮礼不带感情的一面，这种卖萌的神父自己还是第一次见到，不是萌妹子就别卖萌啊！

    见到神父确实不打算把小圣杯交出来，躲在暗处的龙牙兵直接从教会礼堂的四面八分围了过来，然后最近的四只直接发动了攻击，迅速的跳了起来，接近神父，明显caster已经不想和对方在纠缠不清了，不交出来，那么自己就杀了你，在从教会里面翻找。

    对于这些小喽啰，言峰绮礼用自己的行动告诉了caster，自己也不是好惹的，只是用一拳一脚，就解决了向自己发动攻击的龙牙兵，不过看着礼堂里面越来越多的龙牙兵，言峰绮礼还是放弃了继续打下去的打算，直接从教堂的后门跑了出去，不过整个教堂早就被caster埋伏上了数量不知道多少的龙牙兵，能不能跑出去也是一个未知数呢。

    “这个时代也有出类拔萃的战士呢，但你还能拼多久呢，呵呵呵——”看到外面可以说在坚持了一段时间后就伤痕累累的言峰绮礼，在教堂内的caster轻轻的笑了起来，就像是在看一场好戏一样，本身并无出手的打算，不过让她失算了，言峰绮礼硬生生的从她的手下里面逃了出去。

    从柳洞寺下来，几人都是沉默不语，这次毫无所获让凛和卫宫士郎都是一阵迷茫，caster到底跑去了那里，也无从得知，就这样毫无目的寻找到底要多久才能找到。

    少许的不安在心中升起，没法找到caster，也就救不出archer。

    “啊，对了，远坂教会也许知道caster的下落。”那个圣杯战争的监督者，山丘上的教堂，里面的神父，说不定会知道caster去了那里。

    “向那人求助么，是有点不爽，可现在也不是感情用事的时候了，总之，先回到卫宫同学家里先吧，柳洞寺的那些人也要给绮礼打电话再说。”这样消沉下去并不是办法，凛让自己打起精神，毕竟从最强的master变成了圣杯的失败者，其中的落差就算是凛这么坚强的人还没有回复过来。

    “嘀嘀嘀——”

    回到卫宫家里凛就打起了言峰绮礼的电话，不过一直打了多个都是忙音，对方并没有接。

    “不知道发生了什么，绮礼那边并没有接我的电话，看来只能去教会一趟了，如果不是发生了这些事情，我真不想和他见面。”

    对于凛的话卫宫士郎认同的点了点头……就算排除个人喜恶，也不该与那神父见面。

    虽说是神父，可这名叫言峰绮礼的男人，散发出一种本质性的不应靠近的危险氛围。

    时间将近夜晚十点了，从这里走到教会需要半个小时，

    当几人到了那里才发现，地板上有着血迹，如果仔细观察的话能看到血迹一点点地延伸，最后消失的地方是在通往教会内部的门内。

    “不对。比起通往内部，不如说从内往外出现的感觉”……虽然在意，但现在不是这种时候。有血迹就说明有人受伤了，而且这个量，毫无疑问是性命攸关的。

    “看来绮礼不接电话是有原因的，教会被人袭击了，这个时候会袭击教会的难道是caster么！”凛几乎找遍了所有caster会去的地方，但是却没有想到caster会跑到这里吧。 

 
<72>
第三十章 教会(3/3)


    在知道caster可能跑到了这里后，几人开始小心了起来，顺着血迹走去，才发现在建筑物的间隙里，有一条通向地下的阶梯。

    “呜——啊——呃”已经没有条件让几人悠长地思考了，下面传来了一声少女痛苦的声音，如果凛没有听错的话，那个声音应该就是archer的声音。卫宫士郎和凛对视了一眼，屏住气息，只靠着下方的光明前进，小心谨慎地，向着地下阶梯走去。

    不久狭窄的通路结束，来到开阔的空间，里面是一个宽敞的石室。

    阶梯顺着墙壁，一直延伸至圣堂，走到其尽头，那里有着凛搜寻已久的的身姿。

    祭坛的前面，有着两个人影，身披紫袍的魔术师caster，俯下身体，身穿白色衣装的少女，那发出苦痛声音的正是archer。

    













  
<73>
第三十一章 隐藏的地下教堂(1/3)


    “可恶这里没有，这里也没有，到底把小圣杯藏在哪里了，难道那个神父说的都是真的么？这里真的不存在小圣杯么。 ”

    原本安静的教会大礼堂响起了“砰砰砰”的声音，就好像是某些物件爆炸的声音，原本已经排列的整整齐齐的大礼堂，此刻早已经面目全非，地上全是各种桌椅的残骸，对着最后的一张椅子，caster直接发射了手中的魔弹，顷刻间阻拦在caster面前的椅子四分五裂，就跟地上的那些残骸一样，已经看不出原本的样子。

    至于教堂的原有主人，已被caster所打倒。圣杯战争的监督者言峰绮礼，已被caster打败，不知道逃亡到了哪里，就连caster也找不到他的踪迹，不过算了，只是一个小丑而已，caster也不甚在意。

    距离那场战斗也已是数小时前之事了，在caster停止了破坏后，这座教堂也渐渐的取回了原有的静寂。

    成为教会新主人的她，静静地站立在这片黑暗中，然而作为胜利者，她并没有值得高兴的地方，甚至有些厌恶地翘起嘴角，她瞪视着眼前的黑暗。

    “呃……啊，呜……”

    首先，这座教堂就不是caster所喜欢的地方，里面隐藏的地下室，以及里面所隐藏的更深的丑恶也不合她口味。

    侵入其中的光线，还有刚刚收拾的神父也令人不快，作为赶走这里神父的代价，她和诗雨见证到了这个伪神父的罪恶之事，下面的地下室简直让她目瞪口呆。

    更为重要的是，她的目的竟至今都尚未达成，因自我的不运而恼怒，甚至一气之下想把这教会付之一炬。

    幸好，这份暴行并没有付诸实行，并不是由于她取回了冷静，也并非出于对教会的敬意之类什么的，她能抑压自己的感情，只因有着这份声音。

    “呜，哈……啊”

    定期地响起的，有如耳语一般的声音，苦痛中响起的女性的呻，吟，对她而言简直如天上仙乐。

    保留这间教堂，只为求如现在一时得以享受这仙乐之福。苦痛中的呻，吟声，毫无疑问地出自深藏在地下室某位少女。

    炽热的呼吸带着艳色，口中发出的呻，吟柔弱如丝，苦闷之声会激发人的保护欲，抑或相反，刺激人的嗜虐之心。

    当然，她是后者。

    “哼，算了，只要archer能臣服与自己，相比小圣杯什么的，就显得没有那么重要了”caster冷哼一声，想起那位英气勃勃的少女，笑脸又重新回到了脸上，一甩衣袖，转身走向了那处阴暗处。

    随着几小时的过去，地下室的情况也逐渐浮现，从天井上射入下来的月光，让地下室的黑暗渐变得稀薄起来，更何况还有一些被点燃的蜡烛，也清晰的映出了地下室的情况。

    尽管所有入口，窗棂均已被严密封闭，仍无法阻挡月光的入侵，这些光就好像是无孔不入一样，本应被封印于黑暗中的场所，随着昼夜的更替也会受到日光月光的恩惠。

    这里的门或是窗，本来就是让什么东西出入的存在，纵然严密封锁，也不可能填塞所有缝隙，而且也无法起到它们作为通路的作用。

    想要从这里彻底逃离的话，从一开始就不应准备任何入口，如果喜欢黑暗的话就应该潜入地下，直到那无法回归的深渊才是。

    从这点而言，这个地下教堂也不能称为完美，月光毫无顾虑地把这里一切的秘密暴露无遗。

    “真是固执的archer啊，还真是了不起呢，整整几个小时都在抗拒令咒的束缚，对我而言实在是难以想象”看着因为自己，而被束缚的少女，caster带着愉快的声音说道。

    “嗯，啊”

    教堂的深处，全身被束缚的少女，只剩下喘息的自由。只要还违抗着令咒，她便一刻也没有自由意志。

    再加上可用肉眼所见的魔术之缚，不停的蹂躏着少女的全身，内有令咒的压迫，外有caster的魔术。

    这份双重折磨，对她而言是比肉体上的疼痛更加令人难以忍受。

    “啧！”看了caster一眼，诗雨发出了这么一声声音，就算被如此折磨，想要自己就这样臣服那是绝不可能的，caster的方法早就用错了，这种方法只会让自己更加厌恶对方而已。

    “caster你的做法是不会得逞的”在说出这句话话语后，少女就不再理会caster，专心的和体内坐着斗争，如果没有体内阿瓦隆的帮助，理性怕是早已溶化，即使如此，最后残余的高傲仍让少女保持着自我，不管是令咒的束缚还是caster的魔术，都绝不可能让自己臣服。

    如果对方是那种好言相劝的，诗雨说不定还会答应，但是像caster这种只是单纯的把自己当做道具就想随意践踏自己心灵的人，怎么也都不会得到自己臣服的。

    当然对于少女的话语，cast

 
<1>
第三十一章 隐藏的地下教堂(2/3)


er根本不在乎，只是静静的愉快地观赏着拼死顽抗的少女，那套白色衣装是出于她的喜好。

    带有中世纪的甲胄早就因为少女的魔力不足而消散掉了，考虑到那套蓝色的礼装与少女的形象不匹配，caster就擅自主张的替少女换了一件衣物，更是用来满足自己的喜欢。

    越是不知污垢为何物的处女，令其堕落之时则更应饰以纯白的盛装装扮，才是最好的不是么。

    “……哼哼，真倔强。就算你的意志再如何拒绝，那作为Servant而创造出的身体是不同的。你也明白令咒在一点点地侵蚀你的身体吧？再不用一日，你就为我所有了。现在投降屈服不是轻松得多吗”

    “唔，嗯……！”苦痛中带着反抗的声音，就算是肉体会屈服在与令咒之下，诗雨的本人意志也不会向caster屈服，正如caster所言，会与这折磨顽抗至肉体被令咒支配的最后一刻。

    而且自己被caster带走已有半天的时间，凛她们应该早就在寻找自己的途中了把，在坚持下去就好，心里这样安慰着自己，如果caster继续使用令咒让自己臣服的话，说不定早就成功了呢，虽然只是身体的成功而已。

    caster带着愉悦的视线望着少女。只要她愿意，让少女陷落只是一瞬的事，只因为反抗一个令咒就令少女失去了自由，那么，无法违抗第二个令咒是显而易见的。

    不需经过如此折磨，少女也会成为自己之物。

    “呜……，哈，啊！”

    然而她不会做这么没有无趣的事，看着少女倔强反抗的声音不是超级有趣么？而且一个没有感情的人偶也显得太过无趣。

    “我啊非常喜欢你这样的少女呢，不论是金色的头发，还是较小的身体，或者这跟少年一样英姿的外貌，都是非常的可爱呢，都让我非常的喜欢呢”

    正因为是可爱的玩具，就应花多点时间去调，教，对caster来说，少女无论容姿还是能力均是一级的道具。

    如此珍贵无匹的宝石，精细地把玩才是理所当然的。

    “……是呢。用令咒支配身体就无趣了。我要你自愿地成为我的Servant.……对，不是身体，而是先破坏你的心。”

    caster用妩媚的目光盯着白色衣装的少女。

    看着那拼命挣扎也无法摆脱，只能发出虚弱声音的少女，就完全止不住自己的心情，那种……那种想要和少女一起做快乐事情的心情！

    不行，这不可以，caster想到了自家的master，是的不能被眼前的少女诱惑，却没有想到自己家的master已经死去了吧。

    不过真的啊，对方好可爱，好想啊~好想尽情玩弄着少女的身体。

    一想到如何蹂躏那雪白的肢体，将其变为只为追求快乐的奴隶，就连圣杯的事也几乎忘记了，让caster不停深吸一口气，冷静下来，冷静下来。

    当然，不会做出夺去其纯洁之类的暴殄天物之事。

    难得是处女，那就让她终其处女的一生，同时赐予其沉浸于快乐的身体，想象那永远无法得到满足的少女之姿。

    她歪起了嘴角。

    戴着黑色手套的手轻轻的伸向了不停喘着气的少女的脸部，不过被少女轻轻的躲了开来，caster也不以为意，然后手尖直接抓住了少女头发上的缎带，轻轻一拉，缎带就直接脱离了少女的头发，绑着的头发就轻易的落了下来。

    看着少女毫无反应，感觉有些无趣的caster看向了少女的光滑的背部，手指轻轻一点，从少女的颈部开始往下，手指轻柔的往下滑去，少女细腻的肌肤上开始冒出细密的汗珠，面色也更加的潮红起来，因为caster的动作，原本紧闭的双眼神也睁了开来，里面更是泛起了一波秋水，看起来就好像变得含情脉脉起来。

    “咯咯，看吧archer，你的身体正很诚实的的想要回应你的请求呢，所以说要乖乖的臣服我不就好了么~”

    caster满意的一笑，并没有放开少女，而是在少女有些惊恐的眼神下，收回了自己的手，转而开始从大腿开始往上摸去，在少女紧张的心情下只差一点点就可以到那神秘的地方了。

    “呜啊！”

    就好像是受到了什么莫大的刺激一般，少女浑身一个激灵，然后直接更加剧烈地挣扎了起来！在惊恐之余，少女还条件反射性地夹紧了自己的大腿，只为了保护住自己最后的防线。

    可是这注定是无用的。手被绑，身被缚，只能依靠着两只大腿才能稍微动一下的身体，此时此刻的反抗仅仅只是能够让caster的笑意变得更加灿烂而已，完全没有什么实质性的突破，反而还营造了一种更加粉红色的气氛。

    当然caster并没有直接往上而去，向少女神秘的地方探去，只见手一翻转，而是直接用手撩起了少女的裙底，把少女的裙子更往上翻一点上去，然后便慢慢顺着少女的大腿慢慢悠悠地往下轻抚，没有很用力，反而像是羽毛在

 
<2>
第三十一章 隐藏的地下教堂(3/3)


轻轻磨蹭一般，但是这样子却又更加让少女大腿上的神经末梢备受煎熬。

    这对于少女来说简直堪比人间酷刑。

    就像是被电击了一样，这样子酥酥麻麻的感觉让少女全身都毛骨悚然，身体紧绷着下意识想要逃避却又没有办法，只能硬着头皮承受下来。

    对于少女的反应，caster自觉超级可爱，正当想要多看看少女更加可爱的表情，背后响起来了一声让自己熟悉的关西腔声音。

    “到此为止了caster！”圣堂之上，通往地面的阶梯，有谁缓缓地往下走来。

    慌忙中转过身来，就好像在偷情的时候被人发现一样，从沉醉与愉悦这双反的感情的姿态，摇身变为严肃谨慎的Servant之貌，caster注视着走下来的两人。

    无须多言，身披紫袍的魔术师Caster，还有她身后一脸羞耻装扮的archer，见到archer紧闭双眼，满脸潮红的样子，凛立刻想到了什么不好的事情一样，立刻怒火中烧，明明自己是archer的master，都没有对archer做过这样的事情，这实在是太让自己羡慕了，不对，是太气愤了。

    咬牙的声音在圣堂响起。抑制住几欲扑出的身体，自己还不是面前魔女的对手，凛冷静的说道。

    “你既然在这里，那么，是你杀了绮礼了？”

    绷紧的声线中只有杀气，凛带着不曾有的冰冷，盯着面前的敌人。

    “嗯，收拾了。看样子不像老实交出圣杯的人。不想之后再让他纠缠上。”相对之下，caster显得游刃有余，紫色的魔女高声宣言神父已死于她手。

     
<3>
第三十二章 caster退场(1/3)


    “……是吗，那就好。ζ參↑叭↑看↑书ζ绮礼也有这样的觉悟了吧。不过caster，我问你，他的尸体你确认了？”

    压抑着心里的怒火，凛就像事不关己一样问道。

    似乎没有想到凛会问出这种话题把，caster语气一转，开始含糊起来，毕竟身为一个英灵的自己却被一个人类逃掉自己还是有点丢脸的。

    “啧……还以为你会说什么。这种事跟你没有关系吧？”

    “嗯，一点也没有关系。不过也并非没有关系。如果那个人要是死了我就能安心一点了，所以需要确认一下。”

    “你那是什么意思，大小姐。”caster有点搞不懂凛的想法了，那个人不是凛的师兄兼恩师么。

    “字面意思，caster我想说那人不是那么简单就能死的。要是没亲眼确认尸体，肯定现在还活蹦乱跳着的吧。”

    “————”

    “哼。你也真不管用呢。如果要杀绮礼的话就杀得干脆利落一点呀，不然麻烦可是源源不绝的。好了闲聊就到此结束了。快点开始吧caster这回也没有人质了，似乎可以痛快一战了呢”

    说完凛就退了下去，下面将是从者之间的战斗了。

    既然已经开战了，红a就从灵体状态显现了出来，直接站在了caster面前。

    “真有自信呢saber，你也是我历来见过的属性最低的saber了，你真的有战胜我的打算？”作为魔术师的caster一眼就看穿了红a的虚实，虽然红a的master不是凛属性算是下降了，但是因为得到了saber职阶的缘故，反而上升了一点，一降一升属性基本算是和凛当master一样持平了吧，不过不同的是他的master是卫宫士郎，可是没有办法回复魔力呢，用一点就少一点了。

    “嘛，看战术而定了。幸好看来archer还没完全受你控制，我还是有机会的，不过因此而小看我的话可是会吃亏的caster。”

    面对caster的嘲讽，红a不为所动只是平静的说道。

    “还真是自大呢saber，就凭你那样的属性我连擦伤都不会吧。”

    caster黑袍的开始倾斜，在空气中的大量魔力开始化为浓雾，聚集在了caster的身边，直接举起了自己的右手，连吟唱都不需要，手中的魔力弹就已经成型。

    “有意思，你说连擦伤都不会是吧？”看起来就像听到了很好的笑话，红a充满笑意的说道。 

    “没错，就凭你连触碰我的资格都做不到。”红a那低的可怜的属性也不怪乎caster的不待见了。

    “那好吧，就一击决胜负好了。”因为两人的距离只有十米远，红a见此对着身后的两人说道。

    “你们两个小鬼不想被caster的攻击伤到的话，就赶快退后。”

    红a这点说的没有错，caster的魔术可不是简单的魔术，别看只是一个小小的魔弹里面蕴含的威力足以比拟一般级别低的宝具攻击，而且情况不对的时候，caster还会发动大范围的攻击，凭借凛和卫宫士郎的实力是抵挡不住的。

    见到两人已经跑到了后面，不知何时已经制作的双剑，犹如刮起的暴风一般，红a迅速向caster冲去。

    对caster发射过来的魔弹只是轻轻一瞥就躲了过去，不到一秒就冲到了caster的面前，手中的双刀只是轻轻一挥，就把caster砍成了二半。

    被砍中二半的人形就这样轻飘飘的躺在了地上。

    “难道caster就这样死了？”凛和卫宫士郎震惊的看着这一幕，似乎没有想到战斗居然结束的如此之快吧，明明说了那么多大话，结果只是一击就消失了。

    掉在地上的黑袍开始幻成灵体消失，红a无奈的摇了摇头就收回了自己的双刀，说了那种大话，却连一次反击都没有就败下阵去，红A会觉得没意思也是理所当然的吧。

    “真是遗憾啊，没有想到你居然真的只有这种程度呢，saber。”原本应该已经死去的声音又再次响了起来，是上方！

    被月光所照耀的caster，身上展开的黑袍全是密密麻麻的魔弹，这数量还真是惊人。如果要是一起发射的话，这个地下室肯定就算再宽阔也会被全程覆盖吧？或许是考虑到了archer在下面的缘故，免得出现误伤，caster并没有这么做，只是牢牢的盯着红a，从天空上的魔弹呼啸着向红a飞去，每一发都足以比拟普通宝具的威力，如果被打中一发就算是红a也会受到不可弥补的伤害。

    对于这些飞向自己的魔弹红a只能进行不停的闪躲，实在躲不开了就用手中的双剑进行抵抗或者劈开。与archer，lancer，rider的这些远古英雄抗魔力不同，作为现代从者的红a抗魔力简直低的可怜，只要任何一

 
<4>
第三十二章 caster退场(2/3)


个魔弹都足以造成致命的伤害，如果不是披着圣骸布，估计抗魔力跟普通人差不多了。

    被袭击的地面就像是被烧成了红色的岩浆一般，威力实在是惊人的可怕。

    从这点上更让凛认识到了古代的魔术师与现魔术师的区别，这完全不是一个等级的。

    或许是因为这里成了战场的缘故，地下室开始变的无限扩大起来，一个适合caster作战的战地迅速成型起来。

    “哎呀，没有想到你只是占领了这里一段时间，就能改造的如此彻底，我要对你刮目相看了caster，看来你也不是在说大话么。”看着扩大了十倍不止的场地，仰望着上空的caster，紧握手中的双剑，就算对方是敌人红a也不忘赞叹道。

    “是吗，不过我却更加看不上你了啊saber，本以为你还有点利用价值就稍微测试了一下，就结果来看你连assassin都不如啊”

    “哎呀，真是刺耳啊，如果有下次的话，我会试着让自己表现的更好一点的。”

    “……怎么可能，像你这么愚蠢的人，是没有下次的！就请你在这里消失吧，saber！”

    caster手中一直握着的魔杖发动了，“神言雷轰”随着话语的消失，天空中的魔弹就像暴雨倾斜而下，不过与暴雨不一样，caster的魔弹每一个都足以称之为必杀。在地上的红a见此只能亡与奔逃。

    “啧这样的大魔术居然只是一句话就发动了，这个女狐狸收集的魔力不少啊。”躲在角落里的两人远离着战场中心，凛不爽的看着天空中的caster。

    对于凛的话卫宫士郎暗自的点了点头，想要发动那样的大魔术。必须要有简易的魔法阵，以及瞬间契约。正因为大魔术有着如此强大的威力，所以限制也是非常高的，就算是成熟的魔术师需要吟唱一分钟的时间，有高速咏唱的也要三十秒，然而caster只是一瞬间就发动了出来，卫宫士郎除了震撼还是震撼。

    虽然caster的攻击是覆盖型的，不过红A的身手也不差，至少算的上行云流水了。

    然而在下面一直逃避终究是徒劳的，没有多久就好像跨进了不知道什么区域里面，那是caster一开始就准备好的陷阱，红A的动作停止了，站在那里一动不动，就连天空中倾泻而下的魔弹也已经停止了下来。

    “心情如何啊，虽说你是三骑士之一，但空间本身被固定化的话也没法动弹了吧？”

    看到saber已经跳进了自己给他准备好的陷阱，caster高兴的宣布着自己的胜利，只要解决了saber就再也没有人来打扰自己了。

    看到caster高兴的样子，红A试着张一下嘴，结果完全不起作用，自己的身体就像被时间静止了一般无法动弹。

    “看来到此为止了呢saber。archer还在等着我，我可没有时间再跟你耗了。虽然不知道你是哪里的英雄，不过还是永别了，saber”

    caster的左手对准了红A，从那只手里，落下了可使其红A退场的魔弹。

    不过，在那之前，红A消失的双刀也是早就瞄准了caster，白与黑的光芒所划出的弧线，在caster不知情的情况下折了回来。

    好像是从身后感应到了什么，caster的长袍裂了开来，在千钧一发的时机caster躲过了这两把凶器，从左右袭来的东西，不必说正是红A的双剑。

    “不愧是saber啊……不对，那家伙跑哪去了，咦！”回过神来的caster看下红a所在的地方才发现对方已经不见了踪影。

    一直关注战场的凛和卫宫士郎却是看到了红A跑到了哪里，一个偏僻的角落里，半跪在地上，向着上空拉开了弓，他的目标正是caster，其中散发的庞大魔力，让caster一瞬间就发现了红A所在的地方。

    是吐意还是寒颤，caster发现那家伙手上拿的东西居然是弓，令人不寒而栗，那家伙架在弓上的不是箭，而是另有其物，那股杀气的目标，正是自己。

    “Iamtheboneofmysword，伪·螺旋剑”红A将这只箭矢放了出去。

    “这就是那家伙的宝具吗？这家伙不是剑士么？”射出的箭让大气疯狂地扭转着，直接留下了不祥的轨迹。

    感到威胁的caster瞬间，就在身前布置了一层魔法阵在身前。

    “呼——额啊——！”夹带着龙卷风的箭矢，轻易地打穿了caster的防御。黑色的长袍四处飞散，长袍中的肉体也被撕的粉碎，只留下一句惨叫，caster就这样的轻易的退场了，只留下一件黑色的长袍轻飘飘的落在地上。

    随着caster的消失，这座地下室也回复了原本的样子，凛见此赶紧跑向了诗雨。

    “archer没有事情吧！”caster已然消失，那诗雨的束缚也应该是解除了。

    刚才的一击消耗应该很大吧，从红a的身上卫宫士郎能感觉

 
<5>
第三十二章 caster退场(3/3)
 	 


到的魔力已经很是微弱，然而在解决了caster的事件后，红a的眼神一转，里面散发出的是无尽的杀气，其对象正是自己的master卫宫士郎。

    “那么应该解决我们的事情了，卫宫士郎”转身面对卫宫士郎的红a看着自己的过去，然后在卫宫士郎的面前投影出了一把跟caster一模一样的宝具，毫不犹豫的刺向了自己的身体。

    卫宫士郎只感觉到手上传来一阵刺痛，瞬间两人的契约解除。

      
<6>
第三十三章 碰撞的两人(1/3)


    “想必你也做好了觉悟吧？”

    虽然并不是弓兵，但是余下的魔力就算失去了master还能支持自己2个小时左右，这个时间足够自己和过去的自己做一个了断了，正是因为知道接下来的战斗自己不可能再次参与了，红A才会下如此的决定吧。

    “凛——”

    诗雨抬起头，看到靠近过来的是凛，安心地吐了一口气，有点可怜巴巴的看着凛，caster已经死去，对自己的折磨也算到头了，身体也慢慢的开始回复到正常的状态。

    在两人重新契约后，凛就发现了教堂里面诡异的气氛，卫宫士郎与saber的情况不对，两人看向对方就好像生死仇敌一样。

    “saber？卫宫同学？你们在干什么？”走到对立的两人身边，凛有些愕然。

    “远坂一会的事情，希望你和archer不要插手，这是我和他的事情。”

    如果彼此都否定对方的存在意义这一点是真的话，那家伙想杀了自己也是理所当然的，早就清楚了，在自己召唤出这家伙之后，彼此都是看对方不爽的。

    “哼，看来你已经做好了觉悟呢”

    “什么？saber！你为何非杀士郎不可。”

    凛呆呆地望着两人，她的眼睛满是疑问。打倒caster的现在，saber为何要杀死卫宫士郎，虽然自己从昨天开始就发现两人不对劲了，不过也没有到主从互相厮杀的时候吧？直到现在她还是一头雾水。

    “我要亲手杀死卫宫士郎。这是身为守护者的我，唯一的愿望。”

    “这怎么可以！archer，快去帮卫宫同学，不然他会被saber杀死的”虽然一头雾水，但是凛还是明白了saber要杀死卫宫士郎，不管怎么说，卫宫士郎都是自己的同伴，绝不能就这样死了。

    “凛，关于这点我没有办法答应你，这是他们之间的事情，如果你真的打算要我阻止他们的话，就使用令咒吧”

    “远坂，不要为难了archer了，archer说的没有错，我和saber之间的事情，只能我们自己解决，你和archer一会谁胜谁负还请不要插手”

    卫宫士郎转而看向了红a。

    “地址就选择上次archer和berserker对战的地方吧，哪里人少也适合解决我们之间的事情”

    “哦——连墓碑都替自己选择好了么，那就去哪里吧，唔哼，看来你已有所觉悟了，卫宫士郎。”

    “……啰嗦。才不是这种事。”轻轻地反驳着，弱不可闻，就像saber说的一样，卫宫士郎没有信心打倒对方。

    在几人离开教堂的地下室后，这里又迎来了新的客人。

    看着破损的地下教堂，只有一件黑袍孤零零的掉落在地上。Ψ弎&捌&看&书Ψ就如同caster魂魄的东西，数不尽的黑泥渐渐的包围了过去，然后吞噬了caster留下的唯一东西。

    那并不算是正统流程，败北而被消灭的Servant能去的地方，只有圣杯那，然而这个黑影颠覆了这一切，caster的魂魄进入了黑影的身体之内。

    远离教堂的郊外。

    “Mywholelifewas"unlimitedbladeworks”随着最后一句的吟唱，

    世界改变了，沸腾的火焰四处奔走，类似于白色线条之物不断游走于地面之间。瞬间整个墓地就被包围在火焰的境界内。

    视野内充斥着火焰的颜色，整个墓地场景就像是涂鸦一般崩溃，无比迅速地，这里被异世界所替换。

    火焰在奔腾，齿轮在空中回转，一望无际的荒野，无主之剑连绵不绝，一直延伸到地平线尽头。

    这些剑，跟大地相连的凶器俱是名剑，换句话说就是无限武器的投影，数不尽的武器，被遗弃在这个无限广阔的废弃场中。

    红色的骑士，就君临于这个废墟王国的中心。

    “居然是固有结界！可以将心中的世界具现化，侵蚀现实的大禁咒。也就是说，这家伙根本不是剑士才是！”看着一脸淡然的saber，凛震惊的叫道。

    “对。生前，在没成为英灵之前是一位魔术师。”

    “是吗。你是非杀士郎不可么，saber？”

    “哼，像你这种天真的家伙，还是快点消失了事。”不出所料的回答，那家伙全身都笼罩在黑影之中，从这里望过去凛只能看到他的侧脸。

    冷冰冰的脸，就像面具一样，那张脸已经是活生生的要致人于死地的脸。

    “……呼。不用你说，我也知道他有多么天真。”既然事情已经无法挽回，凛吸了一口气，最终让开道路。

    “听好了卫宫士郎，曾经有个男人为了拯救多数的人，他甚至牺牲了自己挚爱的人，为的是自己的理想“成为正义的伙伴”我曾

 
<7>
第三十三章 碰撞的两人(2/3)


经憧憬着他，直到那个男人死后，我也一直为此为目标一直在努力着，然而等待我的只有无尽的悔恨。”

    要拯救所有的人是不可能的，单单为了拯救一个人，就可能要践踏了几十人的愿望，何况是所有的人，这种事情怎么想都是不存在的。

    拯救了一个人，视野就会从那里扩大。一个人的之后是十个。十个人的之后是百个。百人之后，该是多少人呢？

    拯救大多数的人，这就是正义的朋友吗？心里祈祷着谁都不要死去，一边却为了大部分的人要求着这个人的死亡。希望谁都不要悲伤挂在嘴边，背地里却给一些人带来了绝望

    “名为幸福的椅子，总是为全体准备了少数的数量，既然不能拯救所有人，其结果总要牺牲些什么人，为了始终贯彻自己的理想，以杀害许多人为代价，拯救了比被杀死的人多数千倍的生命。这就是我英灵卫宫的真面目。没错，那种愿望是错误的。我所期望的并不是这种事。我决不是为了成为这种人，才成为守护者的…………！！！！”奔涌而出的怒吼，冰冷的眼神，点燃了毫无犹豫的杀意。

    红A的目的只有一个，就是消灭自己，但是，即使他自己死了，处于轮外的座上的卫宫的本体却不会消失。

    因为那原本就是无，即使杀了不存在于这个世界之轮里的东西也没有意义。

    ……但是，如果能够让他消失的话，就只有一个办法。

    将本会成为英雄的人，在成为英雄前杀死的话，这个英雄就不会诞生，因此要将卫宫士郎在这里杀掉。不由他人，而是由自己亲手了解。

    然而在这之前，

    “saber你，后悔过吗？”仅此一件，是卫宫士郎所该问清楚的事情。

    “当然。我……不，你，根本不应该成为什么正义的朋友”红A所吐出的这句话。

    令卫宫士郎，下好了最后的决心。

    “是吗。那样的话，你果然和我不是同一个人”

    “什么？”一时间之间红A似乎没有理解卫宫士郎的话语，不是一个人不是开玩笑么？

    “我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有后悔我绝对不会有。所以我绝对不能认同你。如果你是我的理想的话，那就一定是错误的理想，由我亲手来驱逐你”

    就是这样生活着，坚信那是正确的一直活到今天，对方说的没错，那是不停的在硬撑歪曲的自己。正因如此，为了那些死去的人们，作为唯一存活下来的人，卫宫士郎也绝不能后退。

    “我所相信的东西不过是借来的理想而已，卫宫士郎根本不应该成为什么正义的伙伴”这样的东西只是梦想而已，卫宫士郎早就已经清楚，但是即便如此，卫宫士郎还是坚信这份理想是正确的，自己所坚信的东西，别人所期望的幸福事情，这一定是所有人期望的理想。正义的伙伴这条路即使是错误，自己也绝不会后悔。

    既然这份理想的背后是伪善，但是这个男人不也是贯彻到了最后么。

    向前方迈进。已经到了足以剑戟相交的距离。双方都没有武器，赤手空拳互相对峙着，两人都不是剑士，都是铸剑之人。那么

    “投影，开始！”黑白的双剑出现在手中，武器是借来的，剑技也是借来的。

    所以，赢不了。

    即使“难道，这家伙，是！”看着如此相似的两人，凛感觉有些眉目了。她呆呆地望着眼前的荒野，以及无数剑坟，灰暗的天空，不见人烟，只剩下铁器的荒芜世界。身体处于万全状态，也是无法打赢的对手，模仿再利害，也只是接近本物，无法超越真物。

    本来，这个男人就不应该是敌人，抱持着理想而溺死，那个男人说了，虚伪的人生，那个男人说了。

    ……无法反驳，这个理想，将不可能化为可能的力量，拯救大多数人，化身为英灵的存在。

    自己除了这个愿望再没有其他什么的，所以这个不是敌人，眼前的男人，是这个理想的化身，为了拯救他人而变强，这就是卫宫士郎的理想。

    “看来你已经理解了呢。和我战斗的话，也就是互相比拼剑制”唧，的一声。迈出的脚步，踩到瓦砾的声响，这就是开战的信号。

    “投影开始，能跟得上我的剑制么。只要精度稍有降低，那就是你的死期了……！”

    对峙的双剑奔驰起来，一对武装，四把刀刃，像是受磁力牵引一般重合，弹开。

    相同的剑，相同的剑戟互相交锋，说到底还是理念的碰撞，其实结局早从一开始就已经注定了，在后悔产生的那一刻，红A的败局早就已经注定。

    在场的人除了早已经知道结局的诗雨，所有人都愣愣的看着被刺穿胸膛的红A，会造成这样的结局他们也想不到吧。

    就算是始作俑者卫宫士郎也都是报着必死的决心发出这一击的。

    要倒下的身躯，仅靠唯一还能自由活动的右脚支撑，手上的干将，确实贯穿了saber的胸膛。

    ……红色的骑士一动不动，虽说被刺穿了胸膛，既然是Se

 
<8>
第三十三章 碰撞的两人(3/3)
 	 


rvant的话应该还是足以反击的。

    但是，他却垂下了两手没有动弹的意思，这意味着什么，不用多说也应该明白。

    “我赢了，saber”

    红色骑士闭了一闭眼。

    “啊啊。同时也是，我的败北”是的，就像是说给自己听一般，随着红a的败北结界也渐渐开始消失。

    “不管怎么说都是有个着落了。既然我已经认同了你，卫宫这个英雄就不能再留在这里。败者，就早早退去吧。”

    “如果是这样的话，那么saber你岂不就......”虽然自己是战胜了，但是看到放下一切的红色骑士，卫宫士郎却没有一点高兴的意思。

    然后那是发生在一瞬间的事情，卫宫士郎的胸口一只恐怖无比的鬼手从中出现，其中握着的正是卫宫士郎的心脏。

    这一瞬间的变故直接惊呆了所有人。

    “什么人！”诗雨瞬间反应了过来，冲向两人的所在地。

    抓住心脏的袭击者立刻远离了目标，愉快的眺望着眼前一幕迅速的撤离了此地。

    













  
<9>
第三十四章 在契约(1/3)


    “可恶，到底跑到哪里去了！”

    只是几秒的时间，对方就直接遁入了黑暗之中，前往追击的诗雨就在也感受不到对方的存在了，稍微想了一下，诗雨就立马回到凛的身边，这个时候对方要是有什么调虎离山之计就麻烦了。 

    “凛，卫宫士郎怎么样了”心脏被直接掏出，怎么想也知道是什么结果了吧，不过诗雨还是抱着一丝希望问道。

    “这已经不是宝石能治愈的问题了，虽然表明看起来没有伤口，但里面的心脏已经完全的被掏了出来，没有因此立马死亡已经是奇迹了。”

    看着倒在地上只剩下弥留之际的卫宫士郎，虽然还有一点气息，但是没有了心脏不用说等待他的结局自然是死亡而迎来终局，凛用着不知道什么样的表情看着倒在地上已经毫无知觉的卫宫士郎，樱知道了一定会很伤心吧。

    “真是的，明明是要杀的人，到头来还需要我来救治”发出一声闷哼的声音，一个鲜红的心脏从自身的身体挖出。

    正在为卫宫士郎即将死去而伤感的凛惊讶的见着红A的做法。“saber！你这是！”

    “────你当真的吗saber，做出这种事来，你不就......”就连诗雨都想不到红A会做到这种程度，牺牲自己拯救别人，不对如果是卫宫士郎的话确实会这样。

    “用不着多虑archer，凛，什么都不做的话，会消失的是两个人，若移植的话，可以确实地帮到一个人......不管怎样，这个身体也已经到达界限了。趁现在还没有消失的时候，就用来救救这个小鬼吧。”

    走到卫宫士郎的身边，手中的心脏放到他的胸口轻轻一抵，就融合了进去。

    “在通常情况下的话这样对方会死，人肉之躯接上灵体是毫无助益的。但是我和这个男的是特例，剩下的就交给你们了。”在少了这个心脏后，红色的外套现在也像即将消失般地微弱下去。

    自己的战斗究竟持续了多长时间，他已经不记得了，只是，原以为会永远束缚着自己的积念，现在已经没了。

    “用一个人的牺牲拯救另一个人，是非常的公平，这次用的是我自己的意志，我非常高兴。远坂，阿尔托莉雅真的很高兴再次能见到你们，不过这次以后就是永别了吧，那么今后我也会加油的~”骑士的嘴角微微浮现了笑容，身体从脚下开始消失，对着两人留下了最自认为完美的微笑后就此消失不见。

    “这个臭屁的家伙，到最后还要耍帅”骑士已经消失，剩下的只有凛的自言自语，转而看向了诗雨。

    “archer那字西方式的名字是叫你的吧，那个家伙看来是认识你的，你到现在还不打算告诉我你是谁么？”

    “凛，先把卫宫士郎带回去再说吧，这里很不安全，那个出现的黑色Servant可能是assassin，不然不可能只是一下子的时间就从我的眼皮底下溜走的。Ψ弎&捌&看&书Ψ”说起这个诗雨也有些不好意思了，只是当时只是想学红A一样。

    刚刚那个黑色的看起来就跟小丑一样的Servant自己肯定是在哪里见过的。

    回忆起五站自己所有知道的事情，一张模糊的图片在脑海里一闪而过，那个家伙肯定是就是自己偶尔在网上看到的真暗杀者才是，那个好像是黑樱的剧情才会出现吧？也就是说自己进入的五战可能是最坏的情况了，会出现黑樱的五战，如果是这样的话就非常糟糕了，自己对黑樱线可是一点都不了解。

    “你说那个有着骷髅面具的家伙是assassin？那柳洞寺那个佐佐木小次郎又是谁？”凛有些迷糊不解了，本来七个Servant已经全部聚齐了才是，为何又多出了一个？

    “不知道，我也一头雾水，先回到卫宫家里在想吧？”说实话对于这个新出现的暗杀者诗雨也是一头雾水，就只有在某张图看过这货是和间桐脏砚在一起合影出现的，关于其宝具，怎么出现诗雨都是一无所知，但是照图片上所示一般都是master和从者一组才是，也就是说这家伙是间桐脏砚召唤出来的？

    起初自己还以为这是ubw线呢，结果是hf线？这么一来的话间桐樱就需要多加注意了。

    “呐archer，这个家伙就麻烦你了，把他背回去吧。”

    “诶！我来背这个家伙！”诗雨指着地上的卫宫士郎看着凛。

    “那是当然的吧，现在就我们两个人，这个家伙也不知道什么时候才能醒来，路途那么远只能你来了吧。”

    “……”

    “凛我来是可以啦，但是这样一来的话，可能一会那个家伙要是再次袭来的话，第一时间我是空不出手来帮你的，那个家伙也许在暗处盯着这里也说不定，既然那个家伙是assassin的话肯定有着一些隐匿之类的技能，我需要到一定的距离才能知晓，至于多少范围能感应到我就不清楚了。” 

 
<10>
第三十四章 在契约(2/3)


    当然事实是不是这样就诗雨自己才清楚了，听了诗雨的话，凛有些犹豫了，archer说的确实没有错，如果那家伙还盯着这里的话，到时候真的没有办法预知事先的情况，只能无奈的叹了口气，把卫宫士郎背了起来。

    “archer如果到时候要是回去的路上还出现意外情况的话我一定会让你好看的。”明明就是archer自己想偷懒，却能说出这么一堆让自己无法反对的话语。

    “放心吧凛！回去的安全就包在我身上吧～如果那个家伙敢在出来的话，我一定会让他知道咖喱棒的厉害！”诗雨很用力的拍了拍自己胸口，让身上的白银甲胄发出几声沉闷的声音，显示着自己是可以信赖的。

    对，那个家伙敢出来的话，诗雨就真的打算一炮下去，不明的东西才是危险的，尽早的解决掉他才安全。

    某处阴暗无光的房间里面。

    “哦已经解决那个小子了吗？这样一来的话，那个家伙要是知道了，就会更加疯狂了吧，到时候距离计划就会越来越快了，咯咯咯。”

    年老的声音在这所满是腐烂的臭味房间响起。

    “叽叽...叽叽...”才刚刚诞生不久的暗杀者同样感受到了master的喜悦，但是作为刚刚诞生的他并不能很好的表达出来自己的感情，只能发出简单的的声音。

    潮湿的密室吹了进风，从被打开的门那里传来二个脚步声。

    一个是慌慌张张的踏着地板的脚步声，另一个是被拖着进来的拖拉声。

    “里面的虫子已经等不急了，就差你了樱。”咚，咚。漆黑的密室里响起了沉重的声音。

    那是慌慌张张出现的男人───间桐慎二，把他拖来的另一个人影，毫不留情的丢进了满是虫子的地下室里面。

    密室的地板，唏唏嗦嗦的声音不停的响动着，现在是虫子们的活动时间，蛰伏在地板缝隙间的虫子不停的蠕动。

    间桐慎二知道那些虫子是什么，他的祖父间桐脏砚所饲育的淫虫───是喜好人类血液、骨髓的魔物。

    一旦被淫虫爬上，如果是男人的话，会被弄碎脊椎、吸光脑子，而成为废人。

    如果是女人的话───淫虫之名已经足够让人了解，甚至更加糟糕，不但事前会被折磨一番，事后更还会被虫子完完全全的吃掉。

    ───在淫虫之池中，间桐慎二把他拖来的某人丢了进去。

    “虫子们可以开始了。”他从楼梯口兴奋的叫着，完全没有对丢了虫群的人一丝同情。

    不管是男是女，只要被丢入那群淫虫之中，就不可能会有存活之人，可是，只有这个人是例外，虫子从被丢进来的人影旁散开。

    是因为害怕吗，还是因为已经吃腻了人类了，反正虫子们绝不自动的靠近这个人影。

    只是在其周围，唏唏嗦嗦的将湿黏的身体，反射出红黑色的光芒。

    “虫子们继续做出书本来。令咒不是还有二个存在么。”

    好像对间桐慎二的声音有了反应似的。

    “叽－叽。”的声音响起，从黑暗的四个角落中蜂涌而出，不过因为没有得到中间女性的同意，只能在其身边不停的徘徊着。

    “如果遵着做的话，rider也就能立刻回复了。这样子你不也是很高兴吗。”

    然而被丢进里面的人并没有没有回答，密室里响起着的只有虫子们的刺耳鸣叫声。

    见此慎二直接破口大骂着。

    “啧......。快点做啊，不管怎样我只能战斗下去这条路可选了。如果在继续违背我的话────！我就把你的事情全部说出去，对卫宫士郎说出去！”

    被丢进去的人影似乎被这句话震动起了身体，

    本来这种事是不会继续允许的了，间桐慎二仰仗为爷爷的老人，绝不可能允许他如此的。

    可是───人影知道，间桐慎二不是那种会遵守爷爷所吩咐的人，现在的他已经精神错乱了。

    虽然老人担心他而让他远离战斗，可是对间桐慎二来说，那种操心是难已忍受的侮辱，更加重要的是。

    间桐慎二最后的一句话，只有这件事不可以让那个人知道。

    经过长长的沉默后，密室产生了变化，一个黑色的人影出现了，少女手上仅有的2枚令咒又再次少了一个。

    虫子一波波地消失在房间的角落，因为即使是没有智能的虫子们，也能感受到出现的女性魔力之强力而恐惧。

    “───哼，真是装模作样呀。”拖曳到地的长发，和纤细修长的身躯，身着黑衣的她，新出现的人是被称呼为rider的Servant。

    “────现在我再问你一次，间桐慎二。你是为了保护你自己，而使役我的吧。”

    在密室的底处，从聚着虫子们的池子中抬头向上望，黑色的Servant问着。

    “───啊啊。因为有不知名的危险，所以我希望你成为可靠的护卫。”慎二一点也不隐瞒再次成为

 
<11>
第三十四章 在契约(3/3)
 	 


Master的喜悦，如此诚实地、吐出谎话连篇的话语，甚至连自己的妹妹看都不看一眼。

    然后一本伪臣之书飞向了间桐慎二的手上，这样就可以了吧，只要学长不知道自己的事情就好，虽然有些对不起rider，但是只要和学长牵连上的事情，都不重要，少女心里默默的想着。

      
<12>
第三十五章 凛表示终于知道archer的身份了(1/2)


    “呼，哈，呼，这家伙怎么那么重。”花费了一小时的时间，凛总算把卫宫士郎背回了家里，绕是凛体质出众，此刻也气喘吁吁。

    那不是当然的么，从那么远的地方背到家里，是个正常人都会觉得累吧。

    没有一丝的优雅，直接躺在了客厅中的榻榻米上的凛在也不想动了，把目光看向了诗雨。

    “archer把这个家伙搬回他的房间就交给你了。”

    “嗯?(????????)??交给我吧凛。”

    对着凛做了一个可爱的表情，诗雨直接把卫宫士郎扶了起来，伸手放在对方的胸口上，发现其心脏还在有力的跳动，不得不感叹这家伙还真是命硬。不过依这个家伙好动的性格，圣杯战争如果没有结束的话，肯定还会出来的，到时候就不是命硬的问题了。

    卫宫士郎的家里自己前几天也是来过一次的，房间就那么几个，稍微找了一下，就发现了一个有床铺的房间，把卫宫士郎放在他自己的床上，稍微替他整理了一下被子，诗雨就起身走了出去。

    “唔，呃，唔……”

    在把卫宫士郎放回他自己的房间里面，刚刚打算走出去的诗雨就听见里面传来的闷哼声，那是极度痛苦声音，停下了离开的脚步诗雨又转了回去，发现对方正紧紧的抓着自己的胸口，就算是在睡梦中对方的脸也是扭曲的极其可怕。

    “看来开始了，红a的心脏开始侵蚀了么，这样的痛苦绝不是正常人能承受的，也不知道这个家伙能不能支持的下去，这样下去搞不好心脏会先炸掉的，嘛毕竟是我的缘故才让你受到这种折磨，不然的话你叫出saber来就不会有这种事情了吧。”

    稍微想了一下后，诗雨从身体里取出了阿瓦隆，散发着柔和光彩的最终极武装直接照亮了整个房间，诗雨并没有重新移植在卫宫士郎身上的打算，而是坐在他的身边将其放在其胸口上，催动着身上的魔力让阿瓦隆发挥它应有的效果，有了这个对方至少不会那么疼痛了吧。

    虽然说阿瓦隆可以治愈伤痛，但是也不是一下子就能让对方回复完好的样子，就这样持续了几个小时后，卫宫士郎才不在叫唤，脸色也回复了平常的样子。

    轻轻的擦去脸上的一些汗水，持续的发动阿瓦隆就算是诗雨也吃不消，就算卫宫士郎没有好转自己也打算收回去了，体内剩余的魔力已经不多了。

    “archer刚刚那个是你的宝具么？”

    在诗雨久久没有回到客厅里，休息了一段时间的凛总算回复了一点力气，生怕出现什么意外，就顺路找了过来，然后就发现了archer手上拿着一件精美华丽的宝具，正对着卫宫士郎的胸口，那个样子明显就是在治疗对方，怕打搅到archer，凛就没有开口只是一直痴呆的看着那件宝具，直到诗雨治疗结束，把阿瓦隆收回到体内才回过神来。÷san∫吧∫看∫书÷

    “archer你刚刚使用的是宝具对吧？”如果诗雨说不是凛是绝对不会相信的，从archer的身上，她能感觉到此刻的诗雨魔力已经所剩不多，甚至开始从自己的身上吸取了魔力。

    “你什么时候来的凛？刚刚那个是我的宝具，阿瓦隆。”如果凛不开口话，诗雨还真的不知道凛已经过来了。

    “阿瓦隆么……”凛感觉到有点熟悉。

    “阿瓦隆——遥远的理想乡，你难道是……！”凛呆呆的看着诗雨，那么archer的身份不就呼之欲出了么，这怎么可能！我的亚瑟王不可能是女孩子！

    不过事实摆在眼前也不可能容凛抵赖，那么archer所隐藏的剑凛也知道那是什么了，excalibur，因为是成对的宝具，相比阿瓦隆，excalibur实在太过有名，所以archer会选择隐藏剑也不是没有道理的。

    当然接受了亚瑟王是女孩的设定之后感觉还是蛮带感的，剩下的就是暗喜了，自己的从者越强大拿到圣杯的几率就越高。

    “和你想的差不多吧凛”对于凛的猜测诗雨点了点头，自己的身份说起来实在很麻烦，但是自己和亚瑟王的渊源是脱不了干系的，那就让所有人都误会吧。毕竟自己有着亚瑟王的记忆，宝具，战斗经验以及身体，就算是这个世界的阿尔托莉雅出现也不能认出自己是冒牌货。一旦冒牌货强过了真品那就不是冒牌货了，而是另一种存在的真品。

    “archer，今天的那个黑色Servant真的是assassin么？这不是很奇怪么？”

    因为考虑到卫宫士郎身体的状况，以免会发生意外，两人也就没有回到客厅，而是待在了这个房间里面。

    “凛你说的没错，在通常的情况下圣杯战争只有七个魔术师与他们手下的Servant，但是如果有人违反了规则那么就有可能会出现第八个，第九个都有这个可能性”

    想起这次的圣杯战争还有一个大BOSS没有出场呢，诗雨觉得给凛打一个

 
<13>
第三十五章 凛表示终于知道archer的身份了(2/2)


预防针还是有必要的。

    “但是没有令咒是得不到圣杯的承认的吧？七个master不是已经聚集了么，哪样是叫不出Servant的才是，那个黑色家伙到底是怎么出现的”紧皱的眉头显示着凛的不解。

    “没有哦，七个master并没有聚集哦凛，还记得caster么，那个家伙违规召唤了assassin，导致了最后一个正常的master没有出现，如果我预料不错的话，守在柳洞寺的那个assassin可能已经死了，所以正常的assassin被召唤了出来。”

    “如果事实照archer你这么一说也许有这个可能，但是现在那个家伙的master会是谁呢。”

    看了archer一眼，凛就收回了自己的目光，指望archer是不可能的，虽说从者召唤过来后会有现世的知识，但是关系网可是不存在的，对此凛只能想着目前冬木市里面自己所知道的魔术家族。

    “可恶啊，根本就不存在么，凭借那些只有一点点魔术血脉的家伙根本没有资格参加这个圣杯战争”

    也不怪凛那么说，身为冬木市的主人，凛的魔术天赋是极其优秀的，这个年纪就已经达到了其生前父亲的高度，也难怪凛看不起那些三流的魔术师了。

    看着凛苦恼的样子虽然很有意思，很有趣，不过诗雨还是适当的提醒了一下。

    “凛，你觉得间桐家会不会有这个可能。”

    “间桐？”

    凛思考了一下，眼前一亮。

    “archer你说的也许是对，间桐慎二召唤的Servant虽然已经被saber解决了，但是令咒并没有消失，也许还可以继续召唤一个也说不定，以间桐慎二那个人还真的会想方设法继续参加圣杯战争也说不定。”

    “没有想到凛居然不是怀疑老虫子，而是间桐慎二先，看来间桐慎二让凛的印象超级差呢。不过既然怀疑到了间桐慎二的身上，如果发现情况不对的话，应该就会怀疑到老虫子的身上吧。”

    既然assassin的事情已经差不多解决了，诗雨就从房间里面站了起来。

    “诶？archer你要去哪里？”凛一脸问号的看着诗雨，似乎不解这么晚了，还有什么事情要做么。

    “去做吃的呀，凛你不饿么？”要知道从昨天下午开始到现在诗雨都没有吃过东西了，早就习惯了一日三餐的诗雨，一顿没吃就感觉超级不舒服。

    诗雨不说，凛还没有感觉，等诗雨说了才发现现在都已经早上6点了，可以说已经是第二天了，不知不觉双休日就这样过去了呀，今天已经是星期一了。

    “archer你会做饭么？”不是凛不信任诗雨，而是在知道了诗雨的身份后，凛觉得应该不行的吧，现世的英雄在怎么被赋予知识，但是那些煤气灶之类的应该不会弄吧？

    “OK！交给我吧，这个此间的主人就拜托凛你照看下了”带着高兴的心情，诗雨关上了房间的门，就向厨房的地方走去。

    ......意识缓缓地恢复了。

    睁开眼睛，眼睛向四周转动着，才发现这个房间意外的熟悉。

    “奇怪这里不是我的房间吗，为什么我会感觉好奇怪。”

    一发出声音，感觉就变得非常差，浓浓的血味在嘴里扩散着，嘴里是积了很多血吗，只是呼吸就有有黏黏的空气流进来，卫宫士郎不知道为什么会这样，只是觉得非常的想吐，总之先到浴室洗脸吧

    才撑起身体，就感到一阵头晕，双脚立刻站立不稳直接摔倒在了床沿上。

    而且肚子好饿呀，有什么做好放着的东西吗……虽然心口好像传来一阵阵的疼痛，但身体好像很更需要营养才是。

    “为什么么，心口这里好痛苦，感觉就不是自己的一样，心口...”好像想到了什么，卫宫士郎停下了自己打算继续站起来的身体，昨晚的事情全部在脑海里回忆起来。

    抚摸着自己的心口，卫宫士郎一脸的迷惑。

    “为什么这里还会跳动，我昨晚明明被人杀死了，连敌人的影子都没有看到就被杀死了。”卫宫士郎的最后记忆力就是自己的心脏被一只可怕无比的手活生生的摘出，然后自己就在远坂她们担心的叫声下失去了意识。

    “对了，远坂，找远坂她们就清楚了”想到这里，不顾心口传来的疼痛，卫宫士郎立马行动了起来，不过只是走了几步，然后整个人就直直摔倒了在木质的地板上，发出了一声巨大的响声。

    然后只是过了几十秒的时间，房间的门就被人打了开来，凛的身影出现在了门外。

    “看来你醒了呢，卫宫同学。”

      
<14>
第三十六章 又水了一章(1/2)


    当当当的声音在厨房里面响起。

    “交给archer真的没有问题么？”凛突然想了起来家里被archer吃完的所有食物，觉得有点不放心，就起身走进了厨房。

    发现里面archer身上的那身甲胄已经消去，换成了一身自己事先给过archer的便服，便服外面是已经穿上了的围裙，不停的对着厨房动用着刀具，此刻能看到archer正豪迈的对着粘板切着鳕鱼一样的鱼类，旁边的是一些被切开的的一些白菜，放满了水的锅里也已经放了很多萝卜之类的下去，看样子archer是想要做一些鱼汤么？

    “……好了。接下来只要把食材放到锅里，点上火就可以了……将它煮开就成了。”听着archer的自言自语，凛放心的走了出去，看来archer做饭还是没有问题的，不过明明是一个王者来着，居然会是一个厨娘真是太不可思议了。

    对诗雨来说做饭可是必备的技能，不然上辈子早就饿死了，要知道宅可是很懒的，有时候甚至宁愿自己饿着，也不想跑出去吃。而且这个也是很容易就可以完成的料理，要说特色的话就是要如何让汤汁更美味，在厨房里面在找了一些大米之类的清洗干净就放进了电饭锅里让它自己煮熟，稍微思考了下，看着冰箱里面剩余的菜类，诗雨又拿出了一些做了几道小菜。

    一边确认冰箱内容物，一边敲定菜色。

    既然archer哪里进行的不错，凛就把桌子整理了一下，免得一会还要整理，话说两人完全把这里当成了自家里了，如果不熟悉的人进来，肯定会以为她们是此间的主人吧。

    不知不觉天边就渐渐的下起了小雪，看着外面的雪景不知不觉凛就愣住了，直到诗雨把菜米饭之类的端了上来才回过神来。

    “你在看什么呢凛，这么入神。”对着凛的耳边问了一句，诗雨看向窗外，才发现外面已经细雪飘飘。

    原来下雪了吗，虽说昨天就感觉天气有点冷了，不过没有想到会在今早下起来。

    “既然下雪了那么今天学校就不去了吧”凛稍微思考了一下决定还是逃学吧，因为治疗卫宫士郎的关系archer的魔力还没有回复，现在又多了一个暗杀者，如果master真是慎二的话，学校反而有危险了。

    “别去管那些了，凛来尝尝我做的东西。”

    当下诗雨把菜端到了桌子上后就把一碗鱼汤递给了凛。见诗雨自信满满的样子，凛也稍微有点期待了起来，冒着热气的鱼汤在这个冬季里面喝上一口应该会不错吧。

    轻轻的舀了一口，凛吹走了上面的一些热气，放到嘴里就感觉味道意外的不错好吃，而且一点鱼腥味都尝不出来，也不知道archer怎么做的，当下两人就其乐融融的吃了起来，一点都没有自觉这里还是别人的家里，直到隔壁房间里响起了一声重音，那是物体倒地的声音。

    “看来卫宫同学已经醒过来了，archer我先过去，你收拾一下再过来吧，顺便给卫宫同学准备一份。”凛对着archer说了一声，就赶了过去。

    “嗯，我知道了凛”看到凛已经过去，诗雨就收拾了起来。

    “早安，我自己进来了喔，卫宫同学。”见到里面卫宫士郎确实已经醒来了，凛总算是舒了口气，让老娘昨晚这么累死累活的背了回来，如果还死了的话，那就太亏了，至少要把这栋宅子赔给自己呀。

    坐在垫子上的凛一脸严肃的看着卫宫士郎。

    “卫宫同学睡了那么久也饿了吧，archer一会就会替你把早饭端过来了，现在我们来说说你身体的事情吧。”

    四目相交，卫宫士郎就这样直直的看着凛的眼睛，没有一丝闪躲，等待着凛接下的话语，自己也有着很多的问题需要对方告诉自己。

    “卫宫同学你闭上眼睛仔细的感受着你自己的左胸口，心脏的地方是否有异样。”

    虽然还搞不太清楚凛的意思，不过卫宫士郎还是听话的把眼睛闭了起来，然后就发现了心脏的异样，无数的经验记忆从中直接涌向自己的脑海，那全都是saber的战斗经验记忆。

    “────哈────哈啊，啊────啊”因为数目实在是太过庞大，还有心口传来的剧痛让卫宫士郎立刻停止了在哪里的观察，只是冒着冷汗看着凛。

    “远坂，为什么我的心脏会出现不是我自己的东西”是的，卫宫士郎感觉到了这个心脏的不同之处，那不是自己本来的东西，真要说的话，应该是外来的异物才是。

    “从现在开始就由我来说明吧，卫宫士郎。”端着早上自己做好的饭，诗雨走进了两人所在的房间，把手中的碗筷递给了卫宫士郎后就开始讲解了起来。

    “这样么，那就这么办吧，也许archer比我更加清楚这些东西”凛想了一下点了点头，让开了自己的位置，坐在一边听了起来。

    “在昨晚你和saber的战斗中，

 
<15>
第三十六章 又水了一章(2/2)


卫宫士郎已经死了，被新出现的黑色Servant摘出心脏杀死了，现在的你还能存活的原因是saber把自己的心脏给了将死的你，幸运的是你因此而活了下来。”

    “你说saber把自己的心脏给了我？那么saber他不就.....”

    “是的，在他把自己的心脏给了你之后，就消失了。”对于卫宫士郎接下来的意思，诗雨点了点头。

    “等等，这不是很奇怪么？按理说Servant消失了之后是什么都不会剩下的吧？”

    “没有错，英灵在消失后是这样的，不管是肉体还是物品只要是英灵自带的东西都是这样的结果，但是你的心脏不一样，是当时saber还留在现世时就切离了，然后在他还没有消失后就融合到你身体上去的。已经和你身上的魔术回路连系着，在用你自身的魔力赋予英灵肉片成形，留在现世。......很幸运的成功了，他的心脏现在成为你身体的一部分了。之后就算saber已经消失，还是能留着。”

    “那么，这个真的是他的心脏吗？”就算摸不到里面，只是单纯从外面卫宫士郎也能感觉到心脏的活力，那不是以前的自己心脏能比的。

    “肯定的吧，你自己也能感觉出心脏的不同吧，而且之前那个情况，如果不是saber愿意牺牲自己救了你，你也不可能现在还活着的吧。”

    .....好似溶化了的心脏，里面侵蚀精神的热度，身体中存在着不属于自己原本的异物全部都告知着卫宫士郎，昨晚墓地里那件事是确实发生过。之后，自己被saber救了，一个原本要杀自己的从者救了。

    “......不过，没有想到居然还真的可以把Servant的身体移植到人类身上去，要是所有的东西都移植上去那不就......”对于这方面凛也是没有多少了解，有些幻想的说道。

    “那就死定啦，卫宫士郎能接上saber的心脏只是因为他们是同一个人魔术回路相同而已，如果你随便的使用一个英灵相接，那么就会自灭！以凛你的资质不需要去动那些不正的东西啦，你以后如果继续努力下去，会成为魔法使也说不定呢，相比英灵丝毫不逊色，或者说更加出色，当然前提是你能达到。”

    诗雨直接用话语打破了凛的幻想，虽然凛非常的聪明但是偶尔总会动一些奇怪的小脑筋。

    发现诗雨看穿了自己的想法，凛只能尴尬的一笑，自己确实有着那样的想法，不过既然archer说了这个办法行不通，凛就不在去想它。

    “当然就算再如何相同，但那依然不是人类所能拥有的东西。虽然你因为这个而被救活了，但是你以后最好不要使用投影之类的东西了，以灵格来说，卫宫士郎的肉体到底是比不上Servant的身体的，就算是saber的心脏的也一样。就算用一次也好，只要是使用过了的话，就会起动saber在心脏里面留下的魔术回路。”

    “那么你的身体就会从内部开始被侵蚀，最后你的身体会承受不住的使用saber的魔术，从内部开始被破坏。若使用投影魔术的话，那就是按下移植在你体内的限时炸弹开关。”

    “也就是说，就算只模仿一次saber的行为，那我就死定了么。”

    “并不是，你的身体我稍微有治愈了一下，但是你只要每使用一次就会对内部侵蚀的越快，若是想活久一点的话，那就成长到可以和心脏对抗的魔术师吧，根据我的判断，如果什么都不做，再过十年你就会被心脏完全的侵蚀呢。最多只有这点时间给你，那么你最后是要变成能独当一面的魔术师呢，还是忍不住使用了saber的投影而自灭呢，那就是你自己的选择了。”

    “因为是靠saber的心脏卫宫士郎才能存活下去，这没有什么好抱怨的，总之谢谢你了archer，没有你帮忙的话，此刻我也许已经死了吧。”

    “要感谢就感谢凛吧，可是她一路把你背回来的。”就连凛都没有想到诗雨会这么说吧，顿时闹了个大红脸，看着诗雨大叫道。

    “archer！”

    “嘿嘿——事实就是如此吧，不过凛，卫宫士郎已经失去了从者，下面他是直接退出还是继续你们好好谈谈吧，我先去洗碗了”说完诗雨立马从房间里面跑了。

    













  
<16>
第三十七章 从今天起我就是saber了！(1/2)


    “也对，我居然忘了最重要的事情。卫宫同学已经不是master了。没必要继续和圣杯战争有所牵扯了，被其他master狙击的危险也几乎等于零了，caster一组也已经消灭，那么我们的盟约也就到此结束吧。”

    如果不是诗雨提醒，凛还没有想到这一程度。

    “───远阪，我现在失去了saber，身上的令咒也没有了。那么，我再也不是master了对吧？说实话我对圣杯本身也没有什么兴趣，如果不是身为master的原因，根本就没有心思参加这个杀人战争。”

    “嗯是这样的，没有了令咒和从者的你确实跟圣杯战争没有什么关系了。那么，你现在已经打算放弃了对吧？”

    凛的眼神开始转冷，那完全是平等，不掺杂私人意见的，身为master而问的话。

    如果卫宫士郎就此同意，想要回到原本的生活的话，她会帮卫宫士郎做好抽身而退的准备，算是对对方这几天所做的报答。

    “不，我选择继续战斗下去。”

    卫宫士郎的回答早就有了答案，这几天发生的事情，打算立志作为一个正义的伙伴怎么可能会让这场战争继续扩散下去，就算没有了从者卫宫士郎还是会继续努力下去，不单单是为了报哪个黑影的仇，也是为了牺牲者不在继续增加，对于凛的好意只能牢牢的记在心里。

    “这样啊，那么就表示我们现在是敌人了呢”

    卫宫士郎的回答让凛楞了一下，毕竟如果是凛自己的话，应该就会选择退出了吧，没有从者还去跟人战斗那是找死的行为。

    “等一下！你为什么说我们是敌人啊。我已经不是master了吧。没有和远阪你互相仇视的理由吧。”发现凛好像误会了自己，卫宫士郎赶紧解释了起来，一个不好明年的今天也许就是自己的忌日了。

    “你在说什么啊。就算没有servant和令咒了，但你是saber的master一事是不会更改的，就算不完全符合条件，但卫宫同学还是被圣杯选上，所以直到最后还是有得到圣杯的资格。虽然没有能力，但做为竞争对手的这件事是不会改变的，如果有幸碰上了一个落单的servant还是能缔结契约的，这样说你明白了么？”

    “是这样子吗？就算我没有意愿取得圣杯也一样吗？”

    对此凛点了点头。

    “这样啊，也许是远坂你误会了什么，那么我如果说，我只是想要身为一个协助者来出力帮你都不行么？”

    “帮我？……等等。Ψ弎&捌&看&书Ψ卫宫同学，你神智清醒吗？”如果凛没有听错的话，卫宫士郎是打算以自己这个身躯来帮助自己，还是无条件的那种？

    “我很清醒，但是我想要迅速让这个圣杯战争在伤亡扩大之前尽快结束，在我所认知里面的也就远坂你最熟悉了，就算是你拿到了圣杯也不会去许什么破坏的愿望，所以我需要你的帮助。所以拜托了。远阪帮助我吧。你的帮助，我有生之年一定会还的。”

    “......有生之年...你的身体也不允许使用投影魔术吧......”看到卫宫士郎双手合十求自己，凛直接别开了视线，话语也开始含糊了起来。

    “……那怎么能轻易决定呢，和不是master的家伙联手，我也──”

    然而面对凛的样子，卫宫士郎只是很正式的看着她。

    “远坂。”

    “所以，我不是说了么，就算你如此要求，我也没办法出手帮你，而且......”

    “远阪。”

    “……看你的样子，就好像是要正式定契约似地。”

    “远坂.”

    最后凛直接自暴自弃了，气恼的大叫道：“啊啊，真是的，我知道了啦！那么交换条件！”凛直直的看向卫宫士郎。

    “从现在开始，如果你能遵守我所说的话，那我也就不多加考虑。”

    凛露出不怀好意的笑容看向卫宫士郎：“那么，卫宫同学，今后你能做到对我绝对服从吗？”

    “────喂，这样好吗……！我承认，身为魔术师的远阪的指示是相当优秀。但是偶尔也会有失误的时候吧。假如远阪你说出奇怪的事情来，那么我可不能简简单单地答应。如果我认为是你错了，到时候我也会直接反对你。”

    “当然可以，因为我有个爱独断独行的毛病，我想如果没有一个抑制功能，就太危险了。欸欸，如果你能担任这个功能，就算是帮到我的忙了。”

    凛一边笑着一边拍着卫宫士郎的肩膀，对于他的回答非常满意，让卫宫士郎觉得好像自己貌似掉进了一个坑里。

    “那么从今天起，我就住到卫宫同学的家里吧，我和archer的吃饭住宿什么的都要你包了呢！”说道这里凛的表情像极了一只狐狸。

    “诶！住到我家里！”卫宫士郎惊讶的

 
<17>
第三十七章 从今天起我就是saber了！(2/2)


大叫了起来。

    “对。在我们联手情况下，不教你一些就算是你一个人也能战斗的方法不行对吧？要知道卫宫同学只会投影魔术对吧，archer也说了你不能乱用那个了，如果想要在剩下的时间里成长到能使用到从者的心脏地步，我的帮助是必不可少的吧？”

    凛连续的反问让卫宫士郎说不出话来，诚实如凛所说，自己确实需要凛的帮助：“那么，是从今天开始么？”

    “当然的啰，首先要掌握卫宫同学你的能力，从今早开始，一定要订定好往后的方针不可，而且卫宫同学你不是一个人住么，所以没问题吧？”

    “没有问题是没有问题啦，诶？为什么远坂你会知道我是一个人啊...”

    “因，因为，之前不是有帮过卫宫同学你疗伤的吗，那时候你家里一个人也没有，所以我就那样揣测。总，总之，事情就是这个样子，卫宫同学我就先回去带好衣物过来，那么archer就拜托你照顾一下啦！”

    轻轻的挥了挥手道别，然后凛就跑掉了，不过那脸上可疑的红晕很是让人怀疑就是了，还有外面不是正在下雪么，这不要紧么凛！

    在吃完诗雨准备的早餐，卫宫士郎就收拾了一下自己的碗筷，走向了客厅，发现诗雨还在清洗着盘子，就走了过去。

    “那个...archer么...”对着认真的清洗了一遍又一遍的少女，卫宫士郎轻轻的叫唤了一声。

    身后传来的声音让诗雨放下了手中的盘子，转身看向了身后的少年。

    “怎么了么卫宫士郎？”

    “那个真是不好意思，明明是被你救了，身为客人不但帮忙做饭，还负责洗碗实在是太抱歉了，接下来就请交给我吧。”看着少女认真精致的脸，让卫宫士郎有点脸红，取下了墙角上的围裙走了过来。

    “你要洗碗么......好。”诗雨点了点头，就让开了自己的位置。

    “说起来我更要感谢你呢，如果不是你和saber的话，我现在估计已经成了caster的人偶了，反而我要感谢你和saber。”

    “这没有什么吧...毕竟事件的起因是我呢，所以当时看到远坂失落的样子就想要帮她，结果不知不觉的造成现在的样子了，啊！不小心的就说了出来，archer还请替我保密！”

    “噗”是因为觉得当时的凛很可怜么，凛也有被同情的时候呢，诗雨想到凛要是知道卫宫士郎是这个原因帮她的话，表情一定会很精彩吧，结果噗哧一声就笑了出来。

    “啊，archer我说的是真的，还请不要让远坂知道，你这个样子我感到很危险。”

    “嗯，我知道了，这事我不会告诉凛的。”收回了自己的笑声，诗雨认真的说道。

    “嗯，谢谢，说起来archer我是不是在哪里见过你，总觉得我好像认识你一样？”卫宫士郎总感觉诗雨很是熟悉，不过这么漂亮的女孩子自己如果真的见过不应该会忘记的，带着有点不确定的问道。

    “应该没有吧？这是我第二次踏进这个城市，我们正式的见面应该也就是这一次。”

    卫宫士郎会觉得自己熟悉难道是被红A记忆影响了么？如果是这样的话会觉得见过自己倒是不觉得奇怪了。

    “第二次么...也许确实是我想太多了”既然诗雨都说没有见过自己，卫宫士郎也就觉得是自己多想了。

    “不对，第二次！archer的身份是Servant，也就是archer这已经是第二次被召唤了！”想到这里卫宫士郎的手一颤。

    “那个archer不好意思问你一下，你第一次被召唤的时候难道是上一次的圣杯战争么！”

    “第一次...”

    诗雨看了卫宫士郎一眼，发现对方的表情很是奇怪，对了卫宫士郎是上一次圣杯战争中活下来的人，所以在猜想自己是不是上一届的人吧，虽然自己是参加过上一届，但并不是以从者的身份被召唤，不过自己这个身份已经被有些人认定是saber正体了，稍微想了一下诗雨就点了点头，那就继续误会，这次的圣杯战争就客串一把saber好了，貌似也很有趣呢。

    “说起来上一次的圣杯战争中我是卫宫切嗣的Servant呢，在上次的圣杯战争，卫宫切嗣曾经是master中的一位。我与他协力挑战圣杯战争，是留到最后的胜利者。”

      
<18>
第三十八章 凛和樱(1/3)


    等等，这是怎么回事，切嗣老爹是上次圣杯战争中的master，那个时候和archer一起作战，然后───也就是卷起那场地狱的其中一人。

    “骗人的吧，archer你真的是上一次圣杯战争的从者么？为什么言峰绮礼不讲出来，切嗣老爹也什么都没对我说过。”

    “诶？他们没有跟你说过么，那我就不知道了，直到最后，我都不清楚卫宫切嗣到底在想什么”诗雨一脸无辜的看着卫宫士郎。

    “不会吧，卫宫切嗣没有告诉卫宫士郎这可以理解，言峰绮礼那家伙居然没有说过卫宫切嗣的事情，这不科学！不然卫宫士郎是怎么知道他自己老爸是上一届的参加者，自己哪里记错了么？”

    看着一脸无辜的少女，卫宫士郎楞了楞，也就是说上一次的圣杯战争火灾少女和切嗣就是元凶之一么...当然卫宫士郎并没有怪罪少女的意思。

    “那个archer，你见过圣杯么？”既然切嗣老爹是最后的胜利者，那么archer应该见过吧。

    “见过哦，就是一个金色的杯子，看起来跟奖杯差不多呢，明明都要到手了，却在最后的一刻，卫宫切嗣命令我破坏了圣杯。”

    “老爹命令archer破坏了圣杯...这是为什么”卫宫士郎透露着浓浓的不解。

    “卫宫士郎你对卫宫切嗣了解的多少？”

    “老爹，把我从大火中救了出来，在那之后，我便成了那个人的孩子，说实话我对老爹并不了解，那个男人经常会往外面跑，一整个月不在是家常便饭，夸张的时候半年一次都没有回来过，说是去外面冒险旅游，旅游回来后会像个小孩似的说着旅途中的趣事......”

    提到和卫宫切嗣的生活卫宫士郎就好像有说不尽的话语，诗雨也没有去打搅，静静的听着，直到卫宫士郎说完他和卫宫切嗣的所有事情。从中诗雨也明白了卫宫切嗣在剩下的几年里所过的生活，相比以前的为人有血有肉多了，至少不是那种冰冷的机器，当然诗雨也没有兴趣去跟卫宫士郎去讨论卫宫切嗣以前是什么样的人。

    “卫宫士郎，你打算继续参加圣杯战争对吧？”

    “是的，archer，就算我没有了saber，这点我也不会放弃。”卫宫士郎这点回答的很是坚定。

    “是和凛续盟了吧，你不用说我也大概能猜想到，不过在这次的战争中你打算对爱因兹贝伦的女孩怎么办？”

    “爱因兹贝伦？是伊莉雅么”卫宫士郎的脑海里回想起了那个看起来天真无邪，又反覆无常，过于残酷的小女孩，自称为伊莉雅的少女，一个不知道为什么让自己非常在意的少女。

    “那个少女是卫宫切嗣的女儿，如果要是选择和我们合作的话，那个女孩就是必须要打倒的对手呢，她的Servant不是轻易能赢的，到时候你会怎么办呢，卫宫士郎。”

    “老爹的女儿...”看着离开的诗雨，卫宫士郎愣在了原地，想起自己这几天见到的那个女孩，对着自己叫着大哥哥的少女，卫宫士郎突然有点明白了卫宫切嗣的意思，正义的伙伴这条路是非常难走的。

    结束午餐的休息时间，凛从餐桌上站了起来。

    “士郎，我已经吃好了，快一点我先去外面等你。”凛简明的说了一下就放下了手中的碗筷。

    因为说好了从今天开始就会教卫宫士郎魔术的关系，凛早已经准备好。

    “等一下远阪。你什么时候变得不带敬称叫我的了。”

    “啊咧，是这样吗？ 没意识到呢，很久以前就这样了不是吗？”凛完全没有估计卫宫士郎的心情，毫不在意的说着。

    “当然了，如果你不喜欢的话，我会改回以前的敬称的。”

    “这点倒是不用了，远坂你喜欢这样叫的话，就这样吧。”

    说完转而看向了诗雨。

    “抱歉了archer，一会桌子你帮我收拾下吧，碗筷之类的不用洗了，到时候我自己来就好。”对于没有一个明确老师的卫宫士郎而言，凛的魔术讲座并不是有没有用的，凛有意教他的话，就不能再这样慢慢蹭蹭的了。至少前天的时候，从凛哪里卫宫士郎学到了不少魔术的相关知识。

    说起来诗雨也要吃饭当时还让卫宫士郎吃了一惊，毕竟自己的saber，这几天都是没有吃过的，虽然卫宫士郎并不是没有叫过他，不过他以从者并不需要吃饭拒绝了。

    “嗯，去吧。”

    卫宫士郎要去做什么对自己来说根本没有关系，诗雨只是对着桌上的菜奋斗着，这么丰富又好吃的菜诗雨自从跟了凛之后就再也没有尝过了，对于凛和卫宫士郎结盟并住在他家里，诗雨表示非常满意，怪不得saber觉得卫宫士郎是弱鸡也不打算离开卫宫士郎而去选择其他的master，估计是被养死了胃口。

    一个下午的时间凛就教起了卫宫士郎魔术的相关知识，诗雨则是自己在哪

 
<19>
第三十八章 凛和樱(2/3)


里学着投影魔术，对于宝具方面她算是已经有点眉目了，不用多少时间，她相信自己就能做出一件低等级的宝具了。

    于是时间就这样到了晚上五点，卫宫士郎就去负责了晚饭，客厅里面就剩下凛和诗雨了。

    “你决定好以后的方针了吗，凛”感觉气氛有些沉闷，诗雨思考了一下问起了身边的人。

    “方针么，现在已知的主人就Berserker。lancer，assassin还不知道，总之先要找出他们的主人先才行。剩下的主人除去我和士郎还有三名，就这样先去找Berserker的主人么，但果然还是有点太冒险了呢。”

    也不怪凛有点不自信，Berserker身为超一流的从者，还有着12条命，是个人都会觉得非常棘手。

    “Berserker么”诗雨现在也不想和去Berserker么进行对战，而且自己这边还有个友军没有把伊莉雅她们当做敌人。

    “虽然不知道其他人是怎样，但把依莉雅斯菲尔当作最大的障碍是不会错的。本来Berserker这属性是让弱小的英雄强化用的，但依莉雅斯菲尔却召唤了超一流的英灵，让他成为Berserker后还能完全支配。……虽然很不甘心，但那女孩在身为主人的能力上也是跟我不同的层次。”

    “确实呢，Berserker不是一个好对付的敌人，所以要留到最后么？”

    “嗯，就最后吧，archer这几天想办法把assassin和lancer的master找出来，然后把他们都解决掉，最后我们就去找伊莉雅斯菲尔。”

    “我知道了，晚上我就一个人出去吧，凛就不用去了，这样我一个人行动也快点。”

    “诶？好像有人来了，这个时间段会是谁呢？”虽然坐在客厅里面，但是卫宫家的大门响起的门铃声还是让两人听到了。

    “士郎？好像有人来了？”虽然很疑惑现在这个时间段会是谁来，不过凛并没有去开门，而是问起卫宫家的主人先。

    “啊啊，不要管也没关系的远坂，这个时间段会过来的应该是亲戚吧。”

    在厨房里面的卫宫士郎自然也是听到了门响起的铃声，考虑到藤姐因为caster的事情放假在家休养两天，这个时间段自然是樱无疑了，而间桐樱手上有着复制的钥匙，所以也没有必要到玄关开门。

    “呃，等一下。樱，来我家了……？要是被樱看到了自己家里有着两个女孩存在，那就糟糕了，肯定会被误会的。”好似想起了什么，卫宫士郎手一抖，赶紧放下了手中的东西，急匆匆的跑了出去，必须让樱在和远坂她们碰面之前先让她回去。

    但是，已经太晚了走廊里的是已经碰面的两人，看到这里卫宫士郎不由的捂住了自己的脸，明明都说不用远坂去开门了，为什么还跑了出去。

    “──────咦？”一脸错愕的樱看着站在自己面前的凛。

    两人抱着无言的紧张感，彼此的对看着。

    “晚上好间桐同学。”最终还是凛开口说道，

    “────远阪学姐。”樱脸上带着胆怯，抬头看着凛，脸上充满了为什么，就好像在说为什么你会在前辈的家里。

    败了，凛总觉得无法出声，不知道该怎么去回答樱的问题，只能是彼此的观察着，直到卫宫士郎的到来，樱也好像是找到了主心骨一样。

    “前辈……那个，这是怎么……”樱像是在求救一般朝卫宫士郎看过去。

    “不会很长，只是我在这里住下来而已”在卫宫士郎打算怎么去解释的时候，凛直接开口了。

    “……前辈，这是真的吗？”樱的样子看起来很受伤。

    “从重点来说是啦。因为发生点事情，远阪要暂时住在我家。……对不起，忘记告诉你了，让樱你一大早就吃惊实在是很抱歉。”卫宫士郎很老实的承认了，也不打算欺骗樱别的什么。

    “啊，前辈请不要道歉。……那个，虽然的确是吓到了，那没关系的。重要的是刚刚前辈说的，真的───”

    “嗯，这是我跟士郎决定的事喔。因为屋主士郎已经同意了，所以已经就定下来了。这意思，你懂吧？间桐同学。虽然你以前好像在照顾士郎，但暂时没有必要了。来了也只会麻烦，不来也是为了你好。”

    懂是什么，凛的意思不言而喻，不过这也是为了樱好，圣杯战争让一个普通人卷入进入可是会有生命危险的，凛的话语虽然很刺耳，但是也是她对樱的温柔，不然以樱的性子一定不会离开这里的。

    然而凛失算了，对于樱来说别的都可以放弃，唯独面前这个人不行。

    樱低着头不说话，像结冻一般的寂静之后突然地开口了。

    “……我不懂，我不懂远阪学姐所说的事，打扰了。前辈，厨房借一下喔。”樱对着卫宫士郎鞠了个躬就进到里面，不理凛地往客厅进去了。

    然后进来的时候，就看到了安静的做在客厅里面的诗雨，表情非常的精彩。

    “

 
<20>
第三十八章 凛和樱3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第三十八章 凛和樱(3/3)
 	 

前辈，能解释一下么！”

      
<21>
第三十九章 有点奇怪的间桐樱(1/2)


    “樱对方是......”尴尬不已的卫宫士郎刚要解释。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “我是卫宫切嗣的亲戚，诗雨。过来是寻找卫宫切嗣的。”没有等卫宫士郎还找好借口诗雨就直接说了出来，嗯，所用的借口正是卫宫士郎对藤村大河所使用的借口。

    看着樱不知道带着什么表情走向了厨房里面，诗雨罕见的露出了一丝微妙的表情，从樱的身上她居然没有感受到一丝的魔力存在，这是不应该存在的，间桐樱会被老虫子要去，自然是有着常人无法比拟的天赋，但是现在面对面诗雨都感觉不到，对面就像是一个普通人，这绝对有哪里出了问题。

    “喂远阪，你怎么知道樱会来我家呀。我不记得有跟你说过樱会来照顾我的吧！”既然事情已经解决，卫宫士郎看向了凛，感觉自己好像什么事情都被对方掌握了，卫宫士郎有些怀疑凛是不是对自己调查过了。

    “啊啊，那是之前听说的。只是巧合。刚才我真的被吓到了呢。那孩子，在这里那么有精神吗？跟在学校时差太多了不是吗。”

    刚才的樱样子确实把凛给吓到了，这是她第一次见到樱这个样子。

    “不，我也吓到了。第一次看到那么强硬的樱。樱在来我家帮忙时，跟在学校时没变呢。刚才可能是一时失常吧。”虽然觉得樱的情绪有些奇怪，不过卫宫士郎也没有去多想什么，反而对于樱能帮助自己，让自己省了点事情而带了一点高兴。

    “我不知道樱还有这么顽固的一面，早知道让士郎来说明就好了，以后这个家说不定会变成战场啊。所以我为了不让我们以外的人靠近才警告樱的，这样一来不是更难送走她了吗。”凛想着后面几天的发展，有些唉声叹气。

    “那个是警告么凛，我还以为你是在欺负她呢”带着好笑的表情，诗雨调笑起凛来。

    “archer！你在哪里说什么废话呀，这样我可不会原谅你哦。”因为在樱哪里吃了点亏，凛有点恼羞成怒了。

    “只是老实的感想而已，不管那个了，樱要怎么办，那样看起来不太会回去的样子啊。”

    “这个我也没有什么好的办法呢，士郎呢？”

    虽然樱是自己的妹妹，但是卫宫士郎比自己熟悉太多了，凛看向了卫宫士郎。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “你们看着我也没有用呀，平时樱都是早上才会来的，不过晚上虽然会来，但来的次数不算多，应该会在吃完饭后就回去吧，如果不走我也没有办法。”

    晚上，像是什么事都没发生过是的，几人只是平常地吃着晚餐。

    “来，前辈。远阪学姐和诗雨也要吗？”见到卫宫士郎已经吃完了一碗坐在饭锅旁边的樱替卫宫士郎盛了一碗，然后看向了诗雨和凛。

    诗雨自不必多说，肯定要的，而且樱做的饭菜也确实很可口。

    “嗯，那就麻烦你了樱。”见此樱笑着替诗雨盛上了满满的一大碗，就这么一点的时间她已经发现了诗雨吃货的本质，看起来只要吃就什么都可以不用去在意了，所以应该不会跟自己去抢前辈才是。

    不过凛倒是让诗雨有点意外，平常都不怎么吃多的，见樱发问了也就让樱帮忙盛了一碗，如果诗雨没有记错的话，这个应该是凛的第三碗了，晚餐的事情因为这样，几人之间的紧张感看起来倒是变淡了，总之表面上在诗雨看来是这样的。

    “─────呃，等等，樱，你的右脸是怎么了？”因为樱的右脸向着诗雨这边，在给凛饭的时候，头发稍微倾斜了一下，诗雨碰巧发现了樱的右脸有着几处红肿的地方。

    “樱，你的右脸，让我看一下。”听到诗雨这么一说，卫宫士郎注意向了樱被头发遮住的右脸，哪里确实有着几处红肿的地方，如果不仔细看是发现不了的，那里明显是被殴打过的痕迹。

    “啊……前辈你看错了啦。这个，是我从楼梯上跌下来的啦。”带着不自然的神色，樱直接捂住了自己的右脸。

    “是那家伙对吧，间桐慎二！”啪，的一声，卫宫士郎手一用力直接折断了手中的筷子，能让樱如此遮遮掩掩的就只有一个人。从以前起就这样，樱有时会陷入不自然的精神高昂或忧郁的躁郁中。

    “前辈，你搞错了。真的不是这个样子的。这个只是我跌倒弄出来的。……只是哥哥撞到了我，我自己就跌倒这样子。”

    樱的语气有些弱，想必也是知道无法隐瞒下去的吧，只是这样子的借口在场的人真的会相信么，所有人都皱紧了眉头，这种骗小孩子的话语，樱是把在场的人都当成了弱智么。

    “────樱！”凛想要说些什么，不过直接被打断了。

    “真的只是这个样子，远坂学姐。……而且，前辈现在请不要和我哥哥扯上关系。哥哥从昨天晚上开始就怪怪的，好像很兴奋的样子，所以或许也会向前辈你说一些奇怪的事也说不一定。”

    樱在包庇着慎二。在场的

 
<22>
第三十九章 有点奇怪的间桐樱(2/2)


人都知道是这么一回事，可是被打的樱都这么说了，几人也不好再说什么。

    ……至于间桐慎二奇怪的理由，凛和诗雨对望了一眼好像明白了什么。

    慎二这个人比较奇怪，失去Master的资格，又被他祖父间桐脏砚骂的一文不值，在此之后回到间桐邸的慎二，会对待在家里的樱乱发脾气来消气应该是这样没有错，但是又突然兴奋是没有理由的，很明显这个家伙是重新得到了Servant，以间桐慎二那个家伙不加掩饰的性格，想必这几天就会露出马脚出来。

    对于樱的回答，卫宫士郎不知道该怎么去说，樱明显什么都不知道，对于兄长慎二的事，还有间桐家的秘密都不知道。

    那么在这种状态下还跟慎二住在一起，会安全吗。慎二还没有死心。只要从他对妹妹的恶行来看就可以充份了解了，卫宫士郎已经在考虑是不是应该让樱住在自己家里不要回去了。

    “那个，前辈？真是对不起，这么晚了还给你添麻烦。”樱抱歉的看着卫宫士郎。

    “笨蛋，别说这种话了。”看到樱道歉的样子，卫宫士郎什么话都说不出口了。

    晚餐就在灰暗的气氛下结束了。

    “今天本来是看前辈没有来上学有点担心，不过看到前辈现在没有事情我就放心了……那个，我就先回去了，前辈。”留恋的看了卫宫家一眼，樱勉强的笑着，穿上了靴子樱行了一个礼后，就离开了，豪爽的，朝客厅的门撞上去。

    “啊，啊......”捂着被正面撞上的鼻子，吃疼的樱小声的叫了起来。

    “喂，不，不要紧吧，樱！有没有流鼻血！”虽然一开始打了冷战，不过看到樱受伤的样子，凛还是担心的上前查看了起来。

    “是的，我不要紧的。多谢远坂学姐你的关心了，并没有流鼻血什么的”樱有些摇摇晃晃的站了起来，对着凛感谢着。

    “是么……不过樱，你的身体还真是强壮呢。我看到你刚刚那一撞，还以为会昏倒呢。毕竟你人这几天看起来都是摇摇晃晃的，是不是生病了？”

    “没有这种事情吧，远坂学姐。今天只是我的不小心而已，不过刚刚真的很丢脸呢。”像是要除去几人的担心，樱这次就真的走出了客厅的门。

    看起来的确是精神很好的样子。刚刚也许真的是不小心吧，凛和卫宫士郎觉得可能是自己这几天看错了。

    “最后我想问前辈一件事。如果我变成坏人的话，你会原谅我吗？”

    “咦......？”被樱这么突然这么一问，卫宫士郎脑子一片空白。看着一脸期待的樱然后认真的思考了起来。

    “啊啊。如果樱变坏的话，我会生气的。我想一定会比其他的人，都要来的生气，我会比谁都要先严厉的责骂樱的吧。”

    “────太好了。如果是前辈的话，那就没有问题了。”得到满意的回答，露出一个发自真心的笑容，樱很安心的走了。

    看到樱在吃完了晚饭后就回去了没有打算住下来，这点让凛和卫宫士郎松了一口气，虽然想要樱住进自己的家里，但是现在又是圣杯战争的期间，反而让卫宫士郎有些摇摆不定了。

    “虽然樱已经回去了……但是还有慎二的事情，不能就这么放着不管，远坂你有什么办法么？”虽然这么说，可是卫宫士郎却没有明确的手段，只能求助的看向凛。

    “这个么...最好的办法是让樱和间桐慎二远离，但是怎么弄我并没有什么好的办法，如果不是圣杯战争还可以由你来守护樱，但是现在......”凛无奈的摇了摇头，总不能把慎二杀了吧。

    对于此事卫宫士郎只能作罢，不过却暗自记在了心里。

    夜晚在卫宫士郎忙着在厨房洗碗筷时候，诗雨看了凛一眼，发现其正在向浴室方向走去，里面早已经有她事先已经准备烧开的水，想到这里诗雨对着凛告知了一声，就趁着夜色出去了。

    至于去哪里诗雨一下子也没有决定下来，不过她还是打算现在去四周逛逛再说。

      
<23>
第四十章 lancer出现(1/2)


    柳洞寺。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    在caster死亡后，这里的土地就成了无人居住的地方，因为室内不明原因的病情而病倒的僧侣们都下山去了，所以让寺庙的正殿变的空空如也。

    最终就被政府封锁了这里，使得就算是大白天大门也闭的紧紧的，别说是参拜者了，现在连有关系的人都无法进入。

    “───啧，这里好重的味道。连鼻子就要被薰歪了。”原本寂静无人的寺内，响起了一个不太和谐的声音。

    在月光的映照下，哪是个瘦高的青色身影。

    没有一丝赘肉的精悍身躯，带着一把鲜红色长枪的他，在这里的是位被称做Lancer的Servant。

    至于为什么会出现在这里，自然是他自家的master似乎得到了一些不太好的消息，于是lancer就被派往了这里。

    “喔喔，没有想到在主人caster死掉后，这里的结界还健在啊，这样就显得有些奇怪了......不，丑恶度比以前更增了五倍之多，或许这个不是caster做的也说不定，和这个一比起来，以前caster的做法就显的要好的多了。”

    Lancer带着轻松的意味的在寺内巡视着，虽然看起来是这个样子，不过手里一直紧握着朱红色的长枪显示出lancer并不像表明看起来那么简单。

    虽说他只是来做下做刺探情报，并监视为主的Servant，但是lancer的性格决定了他就算是对待这种事情，也不会放松一点，在没有仔细的检查过这里，谁知道这里面会有些什么不好的东西呢。

    虽然他本人并不愿意一直做这种搞刺探情报之类的事情，更想是好好和别人打一场是胜是负都没有关系，但若是master以令咒如此命令的话，那他就没有办法了。

    他的方针就是听从命令的指示，照着要求去做而得出结论，因此，迄今虽然和好几个Servant战斗过，但都是不分胜负，想要放开手脚去战斗还真的有点难度。

    只要Lancer还和现在的master有着契约，就不能按照自己的意愿去战斗，这次的指令也不例外的，只是侦察柳洞寺而已，当然如果碰上了那些不开眼的lancer也不会介意带走对方，前提是对方不是自己的对手。

    “如果我要是有个像样的的master就好了，就比如那个小姑娘就不错的样子呢”虽然嘴里说着这样的话语，但真到了那一刻lancer反而不会这样做吧，会这样说也就只是抱怨一下自己现今master。

    在走到正殿里面后，里面的情况算是一览无余，空旷的大殿没有一个敌人，既然没有敌人的话，那么就不需要拿着这把长枪了。

    身为宝具等级的长枪，在必要的时候，把它召唤出来就可以了，至少在目前没有敌人的情况下，他就完全没有装备这把长枪的必要性，当然那只是lancer做做样子的而已，事实上他已经发现了这里的不正常。

    “叽叽叽叽，真是吵死人了。虽然就我所知的caster是使役风，但毕竟还是充满湿气的女人。蜘蛛，水蛭，像这一类的这里还真是多────”大殿里面一些昆虫之类的东西不停的发出一丝声音，就好像是被突然进来的lancer吓到了一样。

    在寺内大殿里面随意的走动着，他的步伐一点也没有防备，看起来就完全没有Servant应有的样子。

    假如，万一假如，这里还有另一个Servant在的话，在不由分说的袭击下，lancer这样子可以死于非命的空隙可是会相当的多的。

    “────啊啊，脑子被换掉的细线还在啊。虽然这里只有腐败的小虫而已。但是在无主的废屋筑巢而食，是你们常用的手法吧？”

    Lancer的恶形恶状一点也不见收敛，青色的枪兵，像是对某个不在这里的人演说着。

    “不过，连这个都有一只了呐。虽然不知道从那里生出来的，看起来就是和野兽住在深山里的长相差不多呀，在加上身上自带的那个是什么啊，是砂土的气味吗？哈，虽然看起来像只大蜘蛛，结果还不就是一直肮脏的砂虫而已么。啊啊，真是讨厌，为什么我非得要来这种地方，侦察这种潮湿的家伙啊。”

    ────银光一闪。

    在黑暗中不知名的角落里，从哪里放出来了三支凶器，只不过被Lancer手上的长枪一扫就挥开了，这样敌人就暴露了自己，自己的目的也算是达成了。

    被长枪弹开的，插到地上的凶器是短剑，那并不是用来砍人的，而是被做成狙击为主的投掷短剑。

    分毫不差地指着Lancer的两眼和咽喉做为目标，高速的投掷出来。

    “────好本事。不过，像这样的不会有第二次了，砂虫。也不打个招呼就出手取人性命，真是好没有意思，不过单单凭这点就足已把你千刀万剐了。”


 
<24>
第四十章 lancer出现(2/2)


    青色的瘦高身影和黑暗对峙着。

    Lancer的正面───在黑暗厅堂中，可以微微看到，苍白如月的髑髅在哪里取笑着lancer的轻敌。

    ────连一句战斗吧，也不说，就直接开打了。

    也不知道苍白的髑髅是不懂人话还是什么的，只能发出奇怪的声音，然后就朝Lancer袭击而去，Lancer连眉头都不皱一下，直接向敌人的奇袭迎击。

    髑髅所放出来的短剑，是被称为Dirk的源自苏格兰的短剑。以他的能力来投掷出的短剑，有着和子弹大致相同的破坏力。要是人类的话免不了当场死亡。在这至极接近的距离里，从黑暗里交相飞错而出的数量，实际上是三十只。

    但是那些全部的短剑，都被Lancer若无其事的反弹了回去，对lancer一点的伤害都没法造成，完全没有达到骷髅面具原先预定的目标。

    “叽────？”髑髅停止了，这实在是太怪异了。

    不论Lancer是个如何优秀的枪兵，也不可能防御的住，精通穴道针术的髑髅之短剑啊，对于自己的准头这位assassin自然是有着无比的自信，所以出了原因的问题应该就是在lancer身上了，有着自己所不知道的东西。

    而且对方还是拿着长枪型的武器，并且也确实的在长枪挥击时所产生的缝隙间，放出短剑，狙击对手的死角，但为何却全都被反弹开来？是抵御自己短剑的宝具之类的东西么？

    “喂。我想难不成你就只有那点能耐？”Lancer的气势一变，他停下了脚步，本来仅只是带着观察髑髅的敌意，现在确实地转换成了杀意，毕竟对手太弱小了，就算自己拿不出全部的实力，对方也打不过自己。

    “那么就结束吧。虽然不知道你是何人───哎，将那面具剥下来不就知道了。”

    ────短剑从黑暗中飞迸而出。

    和向髑髅冲过去的Lancer交相错身，又返回追击的高速扫射───！

    那也被挡下来了。

    长枪的枪头，微微地，轻巧的晃了一下，Lancer只不过用视线一扫就将那不可能的飞剑无效化了。

    “────────”不断震动的是髑髅的面具。

    无法发出人语的那个，咽下了模糊不清的惨叫声，凝视着向着自己脖子突击而来的敌人────

    “────叽────！”

    紧抓着稍稍晃动的长枪之空隙，向着Lancer的喉咙放出的是致命攻击的短剑......！

    “叽......！”髑髅的面具抖动着。

    Lancer挡下飞剑的长枪，就这么趁势地从手中反转，呼噜，描出一个漂亮的圆弧，刺上袭击而来的髑髅的下颚。

    防御与反击，两人的动作一气呵成，完全在同一时间进行。

    向lancer猛扑过来的髑髅，完全无法防御住lancer的攻击。

    “───笨蛋。从这些方面还没有看出来飞掷道具对我是没有用的么。不听取忠告，这可是你自找的。”

    ────白色的面具瞬间落地，Lancer并没有继续追击下去，他所接到的指令，只有观察敌人而已。

    即使这是个绝佳的必杀机会，但是被master下达了不准杀死对手的权限，所以在那一瞬间停了下来，不得不说是一个遗憾。

    长枪的枪头收了回去，Lancer观察着隐藏着真正面貌的敌人。

    黑色弱小的身体，用绷带包裹住的右腕，那个用苍白的髑髅面具所隐藏住的脸就算已经被打落了骷髅面具，依然还不能使lancer明白的看个真确。

    那张脸应该说是没有相貌，完全没有做出人类一样的凹凸曲线来，就如暗黑者一样丑陋的身体一样。

    “叽────Lancer，你看到，我的脸了。”暗杀者不敢相信的捂着自己已经没有面具的脸颊，震惊的看着lancer。

    “你说的没错。虽然样子有点畸形，但你确实也是个Servant吧，快点爽快的报出你是那里的英雄吧。”自看到对方的真面目后，lancer自带的杀气已经消失无踪，master叫他侦查的目的明显已经完成，当然如果能顺便带走对方的话lancer也不会介意。

    “───喀。原来如此，你有不必要的束缚。怪不得，没有下手，杀了我。”

    被影子包覆着的Servant往后退去，嘲笑着lancer的不好运，毕竟碰上一个如此的master，足够让人发笑了，不过这也是暗杀者的机会，手里握着投掷短剑，直接丢向了不带杀意的Lancer。

    但也真是因此把lancer激怒了，对对方lancer再也没有留手的意思，就算是master下的命令，经过了这么多天，令咒的效用也开始了减退。

      
<25>
第四十一章 lancer败退(1/2)


    “劝你还是住手吧，我天生就具有能让目光所能见的对手那里，所有射过来的飞行武器，道具无效化的能力。在加上你那个还不是宝具的关系，从那种距离投掷过来，对我是一点作用都没有的。”

    对于对方的不知好歹lancer也倍感无趣，索性直接说出了自己的能力，这样一来对方就会知道自己做什么都是无用之功了吧。

    “原来如此！───是流矢的加护么。......可恶，不愧是有名的英灵，和我这种低等级的完全不一样。”

    也就是说胜败一开始就一目了然了。打近身战的话assassin根本赢不了，离开距离对方又有着流矢的加护，自己的一切手段都已经无效，自己不是lancer的对手。

    影子开始摇晃不定，知道在待下去也是取胜无望，黑色Servant像蜘蛛般地伏在地上的瞬间，一面向lancer继续放出手中的短剑，一面跳到半空中打算直接逃跑。

    若说他从地面上弹起来的跳跃力有如鹿般，那其步法就有如蜘蛛，蛇或蝎子之类的了。

    把脸隐藏起来而逃走的Servant，虽然各方面属性都比不上lancer，但是逃跑的速度绝对能和Lancer相媲美，或者比对方快一点，毕竟assassin就是以速度方面闻名的吧。

    他都将敌人逼到绝境了，还需要浪费时间等下次那是根本不可能的事情，就算有master的指示但也要对方能接的住自己的宝具才行，不然lancer是不会甘心的，迅速的追了上去。

    “啧───我刚才打落你面具的哪一击确实的刺中了你的喉咙吧，不过还真是顽强啊。你也没有治疗的打算，或者说，你该不会是把药在我不知道的时候一下子用上了吧────”看到对方逃跑的样子没有一点迟缓，lancer有些怀疑。

    前面是像只水蜘蛛般地滑行在水面的敌人，和尾随在后的Lancer，此刻两人已经从柳洞寺到了后山，前面则是一片湖泊，毫不犹豫的assassin直接跳了下去，并没有想象中的落入水里而溅起一些水花，只是非常平稳的在湖泊面上滑翔着。

    为了不把敌人追丢，lancer也迅速的追赶了上去，虽然激起四溅的水花和敌人成形鲜明的对比，但lancer的速度还是有些不及水蜘蛛般的assassin的，照这样下去追丢是迟早的事情。

    “......啧，连痛感都无法让他停下来，那么从根部斩除的话，就可以了吧。因为和其他对手不一样通用，接下来的事情就要缓一缓了────”

    从手脚根部的大动脉切下去的话，对人体而言那就足已成为致命伤了，大动脉的出血是相当激烈的，在实际战斗时被砍到的话，那就等同死亡了。

    正确说起来，那是指普通的战斗而言。

    Servant───英灵的对手，是无法期望对方会因出血量过多而至死的，对于不以血液，而是以魔力做为主动力的他们来说，切断大动脉的效果很微薄，算是最低等的手段。

    虽然切断四肢就不是这么说了，但那有那么轻易就能斩断Servant手脚的，在得手的一瞬间，自己的脑袋也会被斩了下来───大概会落到这种下场吧。

    “......太扯了吧。就算是靠药物，英灵还是没有治愈能力的，这个家伙看起来完全没有受伤么，可恶在这样下去会追丢的，真是的，别以为本大爷只有这两下子────”

    以疾风之姿迸出四飞的水花跑着，直到下一波攻击时还有二秒。

    lancer停下了脚步，瞬间，原本还算是松缓的空气一扫而空，大气冻成坚冰。

    足以扰乱世界正常旋律的魔力，倒转因果的魔枪像受惊的蛇一样，扬起镰刀形的脖子随时准备咬人，迄今为止无比强烈的杀气。仅仅是呼吸也让人觉得十分困难。

    本来逃跑中的assassin顿时一愣，对方的攻击直觉上告诉自己是逃脱不了的，奔跑的脚步顿时停了下来，他转身看向了lancer。

    在河面的中心一块岩石上，在那里，lancer像野兽一样四肢伏在大地上。

    assassin的五感冻结，恐怖，畏惧。对手的这种起手式，他瞬间就明白对方是打算发动宝具了。

    瞬间，Lancer从岩石上跳了开来，哪样子并不是发动宝具的征兆而是被什么东西惊到的样子，lancer瞬间从岩石上面跳了起来，将要发动的宝具也停顿了下来。

    潜伏在水面的东西伸出了它利牙，漆黑，轻薄的某物，向跳到空中的Lancer追了过去，那种模样，就让人连想到栖息在深海的古代海兽。

    “───────这个，是什么东西？”下面跑出来的东西让lancer感到致命的危险，那绝对不是自己所能对付的东西。

    Lancer已无退路了。

    迅速地把

 
<26>
第四十一章 lancer败退(2/2)


长枪朝水面戳下去，将所有全部的Rune文字刻在湖底，张开结界，但那也轻易的被那种不知名的东西侵食掉了。

    周遭被黑色的触脚团团包围，他所能立足之地不断的缩小着。

    就连高等宝具的一击都能撑住的全Rune之守护，也无法将触脚停住，那到底是什么东西！

    “怎么样，Lancer。不动的话，会被吞下去的喔。”看到lancer的惨状，浮在水面上的Assassin开始嘲笑着，因为打不过对方，所以assassin看是逃跑的举动只不过是对lancer设下的陷阱而已。

    不过，那嘲笑对水蜘蛛自己也不例外，那黑色触脚，不管是对谁都只要是带有魔力的东西都会侵蚀，所以就算是assassin也不列外，面对那些黑水他也绝对不敢靠近。

    因为知道只要一靠近的话───那个黑色触脚，立即就会对新的猎物产生兴趣。

    “但还真是遗憾呢lancer。要打倒你的是我，而不是你脚下的东西，经验还不够多啊。只要把你打倒，就能补充这身体不足的智能了。”

    assassin的短剑闪烁着，向着无法动弹的Lancer放出凶器，可惜那只不过成为投掷的道具罢了，对lancer来说那是无意义的。

    就算被奇怪的妖手团团包围住了，投掷武器对Lancer还是没有效果。

    “───不记取教训的家伙。哎，不过可以知道你变强硬了。”看都不看对方，一个只会逃跑弱小的家伙，根本不值得lancer去注意，反而是自己身边团团包围自己的东西更加危险。

    Lancer观察着周围的妖手，虽然自己大意被引诱到相当里面去了，但是这里离对岸只有三十公尺，只要自己使用了重摆架势的话，这种距离轻松一跳，就可以跳过去了......！

    “是在那里不能动的你输了才对吧。我观察的也很够了，就到此结束撤退吧，这次还真是发现了不得了的东西呢。”

    Lancer的身体一沈，长枪大大地一弯，用长枪做支撑，Lancer一口气跳了起来。

    在起跳的空中。

    “什────么？”lancer不可置信的看着自己的胸口。

    简单描述的话，实际上就是对方放出单纯的一击。

    从Lancer的胸口，虚拟的心脏被摘了出来，从不可能的时机，远离水面那里，Assassin直接地挖出了枪兵的胸口。

    最纯粹的魔术，最单纯化的咒术。

    只针诅咒人这件事而强化，中东魔术的诅咒之手。────Assassin的宝具，妄想心音。

    那就是assassin的宝具。把利用中东古老咒术所诞生出的恶魔撒旦的手臂，接合为自己的手臂而成。它的能力特化在咒杀他人。

    将杀害对象映在镜中，再使用以太块，从它的反镜存在造出与杀害对象分毫不差的“双重存在”。双重存在拥有与真货互相共鸣的性质，伤害双重存在的话，真货亦同样地会受伤。

    这是类感咒术，而且可以说是极为高级的。藉由抓破以此造出的对象的拟似心脏，对象将会表面上毫无损伤地只有心脏被破坏而死亡。面对这个“妄想心音”的攻击，怎么样的铠甲都没有意义。不论是谁都无法锻练的部份，能对它进行直接攻击的这件宝具，简直能说是相称于Assassin的可怕宝具。

    那个确确实实的破坏了Lancer的心脏，就这样───在空中失去力量枪兵的身体，啪的一声，直接掉落在了黑色的水面上。

    水面开始上的黑色触手开始翻腾着，迫不及待地，狰狞地，粗暴地，分食着掉下来的身躯。

    就算是把肉投进饥肠辘辘的猛兽栅栏中，也不会出现这种凄惨的食用画面。

    ───无数的、只有黑色手脚的东西，消化着人型的英灵。

    浮在黑色湖面上，没有面貌的Servant，一边愉快的眺望着眼前这一幕，一边满足地大口吞咽着从lancer那里挖出来的心脏。

    会这样做的原因还是assassin自带的一种能力，自我改造。

    藉由将别的肉体连接到自身的肉体，来如同字面意思地改造自己自身的能力。添补增长手臂等等，一旦使用就会远离正统的英灵姿态。能力上比其他Servant差劣的assassin，用此自我改造来强化身体能力，就可以弥补上自身能力的不足。

    正是通过自我改造assassin才化作了如异形般的样貌，其右臂正是移植了恶魔撒旦的手臂。

     
<27>
第四十二章 麻婆神父(1/2)


    深夜，在外面已经闲逛到了11点左右了，在整个夜晚几个小时里面诗雨虽然没有发现一些Servant，但是却发现了一些奇怪的现象，从街上的人们哪里所夺取生气的caster本该已经消失了，镇上也不会再喧喧扰扰地发生原因不明的昏睡事件了，事实上也是如此，上一批被caster夺取生气的人也已经逐渐苏醒。 

    但是在今天晚上诗雨又发现了新的受害者，而且情况比前几次的情况更加严重，诗雨偷偷查看了一下，其手段跟caster简直一模一样，难道说caster还没死么？但是这绝对是不可能的事情，诗雨是亲眼看到caster是在教会死去的，不然自己的契约又怎么会解开？

    所以说谜团更加的多了，前有assassin的事情没有解决，后又有caster重新复活的样子。

    思来想去，觉得还是柳洞寺的气氛有变，而且听凛说，佐佐木小次郎也不是她们打败的，那天她和卫宫士郎他们上柳洞寺的时候也发生了一些奇怪的现象，守门者佐佐木小次郎更是没有出现，葛木宗一郎也是死得莫名其妙，诗雨觉得有必要去一趟柳洞寺查明情况了。

    不过在路过一条商业街的时候诗雨意外的发现了一间中式餐馆，“红洲宴岁馆．泰山”这是其店的名字。

    “中餐呀...就是不知道有没有自己怀念的味道呢”想到这里诗雨就直接走了进去，然后在里面发现了一个意外的人。

    言峰绮礼。

    似乎发现了诗雨的目光，名为言峰绮礼的男子停下了手中即将入口的食物，那平淡的目光并没有看到诗雨后有任何的改变，只是平淡的问道。

    “你也要吃么，archerr。”

    为什么言峰绮礼会在这里啊，而且还在吃着一大锅的热腾腾的麻婆豆腐。

    外在的气场简直气势惊人，就算额头汗如雨下，也不配着水喝，那一口接一口的吃个不停的气势，有如修罗一般。

    “————”看到言峰绮礼的样子后，诗雨只觉得无话可说，不过这也证实了凛的猜想，言峰绮礼果然不是一个那么容易死的男人。

    “你为什么会出现在这里，言峰绮礼？”

    就算吃货的诗雨也感到了言峰绮礼满满的恶意，这么一大盘的辣椒和辣椒油混合在一起的麻婆豆腐怎么可能会好吃的，要知道诗雨身体对于某些东西是极其敏感的，像辣椒这种东西吃一点点还没有事情，但是稍微多一点就会让味蕾产生痛觉了，所以对于辣的东西基本是谢绝的，言峰绮礼那个只要是看起来就超级恐怖了，也不知道对方是怎么下的口。÷san∫吧∫看∫书÷

    “怎么了archer，一直站着没办法讲话吧。先坐下来吧，会来这里也是打算吃些什么吧，随便点我请客。”

    神父边吃边说着。

    “.......”

    有些沉默的坐在对方的对面，说实话这还是诗雨第一次面对面对方，就算是在四战时候也没有亲眼见过对方。也不知道对方想要刷什么花样，总之小心一点就会没有错了。

    “这位小姐请问你要吃些什么？”

    对于诗雨的进来，店里的老板早就注意到了，毕竟这么漂亮的一个外国女子，想要忽视都难，还好现在是深夜了，店里的客人也就言峰绮礼一个，倒是显得有点静。

    如果自己没有听错的话，刚才言峰绮礼是要请客对吧？这样的话，诗雨看向了老板，发现是一个地地道道的中国人，就是长的有点矮小，然后说道。

    “你这里只要不是辣的都可以上来，有多少吃多少。对了是对方请客，一会的饭钱可以找他。”诗雨首先用中文跟老板说了一下，然后最后一句用上了日文，以为对方不知道自己说的什么，诗雨有些得意的看着言峰绮礼，这样就可以大宰对方一顿了。

    却没有想到言峰绮礼怎么可能会听不懂中文呢，作为代行者，言峰绮礼不敢说什么语言都懂，但是像中文这种简直是必修课啊，只是眼角抽了一下，就回复了正常。

    然后趁着老板去弄饭食的时候，诗雨就目不转睛地观察着神父的举动，发现对方正急速的进食着，对于那些辣椒连眉头不皱一下就直接和豆腐一起送进了嘴里。

    “......好厉害。麻婆豆腐只剩两口了这家伙，真的把它吃完了.....那可是满满的一锅辣椒呀。”

    诗雨有些呆呆的看着言峰绮礼的动作，虽然以前有听过言峰绮礼的另一个称号叫做麻婆神父，诗雨一直都不太明白是怎么得来的，不过在见到今天的言峰绮礼后她总算是明白了，如果他要是和小奏碰上的话，两个人一定会成为超好的食友的。

    诗雨口中的小奏是来自一部叫做天使的心跳的动漫，其中里面的女主角叫做立华奏，很少有表情变化，同时也非常寡言，所以很难得知她在想什么，爱好的食物也是麻婆豆腐，也是超辣的那种。

    四目

 
<28>
第四十二章 麻婆神父(2/2)


相交，言峰绮礼用着他一贯的沉重眼神望着诗雨，举了举剩下两口的麻婆豆腐。

    “你要吃么？”

    “不要！”扑鼻的辣味迎面而来，诗雨赶紧摇了摇头，迅速的回答着。

    神父见此皱了一下眉头，迅速的把麻婆豆腐解决掉。

    看到神父的表情，诗雨不由的有些疑惑。言峰绮礼那家伙，该不会是对我的回答感到失望吧？不过就算是失望也没有事情，自己可不想受苦。

    “算了，那么我就照你所想的来说吧，作为神父的我每天加班到那么晚，来吃夜宵有什么奇怪的么？”

    “不奇怪。”诗雨认真的点了点头，才发现好像哪里不对。

    “你在框我么！”诗雨当场就想一巴掌拍在桌子上，不过考虑到这样形象有些不好，就没有那样去做了。这个言峰绮礼明明被caster打的连窝都不要了，不知道在哪里生死不明着，虽然是假装的，但是自己随便一逛就碰到了不是实在太奇怪了么，不是应该躲到最后的时刻在作为最后的BOSS出来的不是么。

    “好吧，那说点我知道的好了，caster还活着你知道吗？”

    “这个家伙果然还活着么？......那么今天那些被吸取了生气的人们就是caster所为的么？”

    “本来我打算明天通知凛的，不过你在这里的话，也就没有必要了。直接说给你听好了，你给凛带回去也是一样的。虽然无法判断近端时间那个吸取生气的人是不是caster，但是那个手法非常相似，有人看过其身影和caster差不多。而且在你被caster俘虏的那天夜里，柳洞室也出现了一位新的Servant，其身影，容姿、战斗的方式看来应该是assassin无疑，虽然不知道那个家伙是怎么突然出现的。”

    “......那我知道了。可是，为什么要告诉我这件事。身为监督者的你，不是不能偏袒其中的任何人的吗？”

    看来言峰绮礼还不知道我们已经见过assassin了，甚至saber已经退场了都不清楚吧。

    “什么，这只不过是情报交换而已，我所知道的事情只有这个。而代价是你要告诉我，这几天以来所发生的事情。......总觉得这次的圣杯战争有的气息不对劲，有种和上次不一样的东西在行动的感觉。所以是吧，Saber？你是上次最后留下来的servent，应该明白我的意思。”

    “你觉得我能相信你么？lancer的master。”虽然言峰绮礼说的和自己所想的确实没有差太远，但是言峰绮礼这个人隐藏的实在太深，让诗雨没有办法去相信他。

    “啧，看来lancer做的还不够干净居然被你发现了archer。”言峰绮礼看着诗雨满是杀气的眼神叹了一口气。

    “不过我现在已经不是master了，lancer已经退场了，对这次的圣杯战争而言，我已经不是master，也不再是你和凛的敌人了。”神父轻描淡写的说出了不合理的事情。

    “你说什么？lancer退场了，难道碰上了Berserker...”对于神父的话，诗雨大感惊讶，就凭那个不入流的assassin肯定打不过lancer的，虽然没有交过手，但是诗雨还是能感觉的出那个assassin的弱小，唯一的解释就是lancer碰上了Berserker，如果这样算的话，圣杯不知不觉就已经到尾声了，就剩下自己和assassin了，还有一个不知道躲在那里的吉尔伽美什。

    “很遗憾并不是遇上Berserker，这说起来很是好笑。我的Lancer在柳洞寺被Assassin打败了。只不过是他消失之前的影像，被身为Master的我回收了，也就是刚刚一个小时前，那么，就说到这里吧？接下来该你了archer。这几天，有跟什么见过面，看到什么吗。”

    话题一转，明显言峰绮礼不想在说下去，只想在诗雨这里寻求明确回答而已，如果诗雨这里得不到答案肯定会找凛吧。

    想了一下诗雨就把一些无意义的情报剔除了出去，把这几天让自己感觉到奇怪的事情说了一下，也许言峰绮礼会知道些什么，特别是间桐脏砚这里。

    “所以你知道间桐脏砚么？”

     
<29>
第四十三章 重新复活的caster？(1/3)


    “间桐脏砚───我虽然认为早就垂垂老矣了，可是照你碰到的样子，看起来至今还有打算没退休的样子。﹢三∪捌∪看∪书﹢至于他真正的身份应该是啜饮人血的妖怪。”本来对什么都不敢兴趣的言峰绮礼说到间桐脏砚，似乎感觉到了一点兴趣。

    “吸人血的妖怪？”虽然有点不解，不过诗雨还是按着耐性继续听下去。

    “没错。用他们传统间桐的魔术来吸收人血。我听说六代之前的魔术师间桐脏砚，是个出色的使虫者，而他们的族谱上的六代族长全都是名叫间桐脏砚的人，如果他们要是相同的一个人的话，间桐脏砚至少活了五百岁。”

    “五百岁...真的有人类能活那么长么？”听到这里诗雨有些咂舌，在诗雨看来普通人能活一百岁就顶天了，间桐脏砚虽然是魔术师但也脱离不了是人类的事实，不是别的什么长命的种族。

    “间桐脏砚么，不算是人类了，虽然外表还是人类的样子，内在却只是个吸人血的妖怪。用吸取人血来保持年轻，改变外貌，一直存活了好几百年───如果照凛的父亲说法，身体上早就变成死尸了，所以不能出现在大太阳底下，想必你应该是在夜间碰上的吧？”

    对于言峰绮礼的猜测诗雨点了点头承认他的猜测，会吸血，怕阳光，还活的久这不就是传说中的吸血鬼么？

    “对方难道是吸血鬼么？”

    “哼，可以这么说，不过我倒是觉得间桐脏砚是一只吸血虫而不是什么吸血鬼。不论是特性，性格，都像是阴湿的蛞蝓。”

    看来言峰绮礼很讨厌那个老人呢，说起来一点都没有对对方客气，语气丝毫不加掩饰，都是透露着对间桐脏砚的轻视，他们也许见过也说不定，诗雨暗暗的想着。

    “我记得成为master的人都会向你进行汇报对吧？那么间桐脏砚会是master么，assassin的主人也没有找过你么？”

    “没有，间桐脏砚并不是master。他是类似间桐家的顾问，就跟上一次的圣杯战争一样，间桐脏砚并不会出场，只是用了间桐雁夜───当然这次的圣杯战争我感觉出了一点问题，现在有可能以我们不知道的方法成为了master，正在精心安排某些策略，也说不一定。”

    “那么assassin和那个疑似caster的人会不会跟间桐脏砚有关系？”

    “也许吧。总之，他可不是能轻忽的对手。那个家伙只有必胜的把握才会出现在舞台上，毕竟是个活了几百年的老妖怪了，那就算事态异常也只能接受了。÷san∫吧∫看∫书÷身为监督者也要做好被害扩大的准备了。”

    对于言峰绮礼的最后一句，诗雨暗自撇了撇嘴，当真我不知道你的本质么，对于言峰绮礼来说应该是人们生活的越痛苦他就越开心的心理变态呀，而且那个地下教堂里面的惨状自己还没有忘记，言峰绮礼虽然说的好听，经常以救助的名义收养了一些孤儿，但是那些都是吉尔伽美什的粮食而已。

    “还好意思说自己是监督者，直到几个小时前为止都还是master的男人不是你么？”嘲讽对方一把总是没有错的。

    “不要那么说嘛，我本来就没有什么愿望了。得到lancer，也是只想把圣杯给有更加美好的愿望者而已，不过lancer已经退场了，那么我的战争也就到此为止了。接下来就是剩下的master的事情了。哎，要说出我的意见的话，我认为把圣杯给你应该才是最好的选择，作为骑士王的你，你那想要改变世界的美好愿望才是最伟大的不是么。”

    “......”

    “因此───如果能让你更早一点发现的话，我想会变得更快乐的吧。”

    诗雨不自觉皱起眉来，言峰绮礼的话语是真的，确实是想要把圣杯交给自己，如果站在这里的不是自己而是不知情的saber一定会高兴的坏了吧，如果到时候圣杯真的交到了saber的手上，真的许愿的话，那里面跑出来的东西就等于是saber间接的杀害了无数人，到时候言峰绮礼一定会乐疯了吧。

    清洁的圣人却是杀害世间无数生物的元凶，没有什么比这个让言峰绮礼更高兴的了。

    但是言峰绮礼话语里面隐藏的恶意却没有丝毫显露出来，冬木的圣杯是什么东西，诗雨早就一清二楚。

    然后一个不是在场的声音响了起来。

    “这位小姐你的菜上来了，让你久等了”店里的服务员走了出来，一盘二盘可口的中餐放到了诗雨的面前。

    “先生，你的麻婆豆腐还需要等一下”给诗雨的弄好后服务员对着言峰绮礼抱歉了一下，就走回了内堂。

    看着一脸淡定的言峰绮礼，诗雨心里不由的大叫道：“这个家伙居然还要吃麻婆豆腐！”

    事后诗雨发现自己才吃了几碗菜而已就没有了，问了下老板才知道这家店剩下的都是辣食，不得不说真是遗憾，想宰言峰绮礼的计划泡汤

 
<30>
第四十三章 重新复活的caster？(2/3)


了。

    “虽然我已经从战争中退出来，但凛还是master，脏砚是很阴险的。你们要尽可能的小心。”

    在临走前，言峰绮礼的话让诗雨的脚步顿了一顿，这是忠告？言峰绮礼会这么好心的么，如果不是没有看过剧情的话，诗雨有可能还真被言峰绮礼骗了。

    虽然很想要就在这里把言峰绮礼解决了，但是这里不是什么好出手的地方，虽然已经是深夜，但毕竟这里还算是属于闹区，诗雨也不想把事情闹大，算是言峰绮礼逃过了一劫。

    从中华餐馆出来时，时间已经是即将要到凌晨了。在外面待下去也没其他事情了，接下来诗雨只好回到卫宫家里，也不知道凛和卫宫士郎有没有已经睡着了，还是在等自己的消息。

    然而再回去的路上，路过那个新都大桥后，十年前被火烧的公园里，诗雨在那个方向感觉到了什么，是Servant的气息，不过有点乖乖的感觉，透露着一股邪气。

    “要过去看一看么...”诗雨有点犹豫了，这么明目张胆的气息在诗雨看来就像是等待自己的陷阱一样，最后思考了一下诗雨觉得还是过去看一下，小心一点应该没有事情。

    “呃............！”

    一踏入公园的瞬间，里面就有着种怪异的令人作呕的气味，空气相当的混浊，鼻子所嗅到的异味，就像是有什么东西腐败掉落下。

    如果是普通人待在这里的话只是几秒的时间就可以让人进入昏迷的状态，明显caster在这里展开了结界，估计又是对着哪里不知情的普通人下手吧。

    “caster......还有间桐脏砚！”几分钟后诗雨就到了目的地，在哪里发现了让自己感到震惊的一幕，明明已经死去的caster却再度复活了，还跟间桐脏砚走在了一起。

    虽然此前就已经有些猜测了，但是真的碰上了还是让诗雨有点不敢相信，明明已经是退场的英灵却再度复活了。

    “嗯？看来有新加入者啊。”背对着诗雨的老人转过了身子，发现了诗雨的存在。

    “原来是archer啊，我还以为是谁呢，看来今晚有点运气不顺呢。虽说老朽还有点本事，不过碰上archer就有点不是对手了，这点还是有自知之明的。”

    他手里的木杖响了起来。在他把那奇怪的木杖喀地，往砖头的地面一敲的瞬间，本来对什么都毫无反应的caster直接抬起了头，直接站在了老人的面前把他保护在了身后。

    诗雨有些皱眉的看着挡在间桐脏砚面前的caster。“caster......！没有想到你真的还活着啊，为何与这种吸食人血的家伙合作，就算是你也不是那个家伙的对手的。”

    不过在诗雨说了这些话后，caster却是什么话都没有反应，看起来就像是一个无意识的人偶一样。

    “咯咯咯——”刺耳的笑声在这夜间响起，那是间桐脏砚的声音

    “那个虽然是caster，但却不是caster。......服装、能力虽然都一样那个只是利用caster的死尸，在拿别的东西填补进去，只是个仿造品而已，非常好用的人偶呢。”

    “───耍嘴皮子就到此为止吧。虽说是敌人，但caster也是被选为Servant的英灵。如此的玩弄其亡骸，你应该有相当的觉悟了吧，间桐脏砚？”

    “这又什么？老朽只是把不能再使用的东西回收继续利用而已。archer，你想要说这是邪门歪道的话，那也没关系，不管怎么样，你是这里面最好的Servant了。那么，比起这个死尸，把你变成奴隶那会更棒吧。那付身躯，作为人偶更加合适呢。”

    “你这家伙。”

    间桐脏砚的说法让诗雨更加的气愤了，自从被caster捕获了一次，整个身心都受到了巨大的伤害，诗雨就对这个奴隶，人偶之类的词感到过敏了，手中的武器已经握到了手里。

    “喀喀喀，你在生什么气啊！Servant终究是主人的道具而已，要怎么样使役，完全不是问题！不管是被令咒束缚住，还是被变成死尸来使用，都是一样的，那么化为没有心的人偶，不是更加实用么！”

    间桐脏砚说的确实没有错，Servant确实只是魔术师走向的胜利道具而已，但是不代表Servant就没有自己的意志了，所以为了制约Servant才有的三枚令咒的东西出现。

    面对站在间桐脏砚面前的caster，诗雨没有选择贸然上前，吃过一次教训后，对caster的那个宝具有点害怕，只是在两人最隔了一段距离的中间直接二道剑风斩了过去，轻而易举的就把caster斩成了二半，变成了灵体直接消散了。

    caster这样就死了？诗雨有些疑惑的看着caster消失的身体，她能感觉到caster这次是真的消失不见了，一点东西都没有留下，然后直接看向了间桐脏砚才发现间桐脏砚居然在自己打caster的时候跑了，明显间桐脏砚知道c

 
<31>
第四十三章 重新复活的caster？(3/3)
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第四十三章 重新复活的caster？(3/3)
 	 


aster不可能是诗雨的对手，直接把caster当成了弃子。

      
<32>
第四十四章 进击的黑影(1/3)


    “这该死的老家伙——”

    爆了一句粗后，诗雨追赶了上去，老虫子才刚刚逃，应该逃不远的。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    确实如诗雨所想间桐脏砚刚刚跑到门口就碰上了一个意想不到的东西。

    “这个奇怪的气息是什么东西！”才刚刚追到门口的时候，诗雨就停下了脚步，有什么不好的东西往这里赶了过来，从诗雨的视线能看到前面的天空甚至被染上了一层全黑的颜色。

    虽然不知道是什么东西，但是诗雨的理智告诉了自己非逃不可，不能与其扯上关系，没错，虽然头脑比身体还要更加的理解，可是身体却拒绝了逃跑的命令。

    因为，逃也没用。只要一碰到，就绝对逃不掉了，所以就拒绝逃走。

    身体颤抖着，转动起麻庳的脖子。把视线投向公园的入口。

    ────在那里，有个影子已经站在那里了，还有一个老人的身影。

    那个，明明看起来什么也不是。连站着的立体感都没有，轻的就像是吹一口气就会飞走的存在感，但是却比任何人都要来的支配这里的空间。

    没有知识没有理性，恐怕连生物也称不上，留在这里的黑影，就像是海市蜃楼般的摇晃站立着。

    “不可能，不可能，不可能的────！为什么你会私自行动了起来。”像是想起了什么，老人发出嘶哑的叫声，直接吸引了黑影的注意力，间桐脏砚再也顾不了许多，迅速地从公园逃脱出去。

    它没有眼睛，没有手脚，没有身体。即使如此，脚边还是有影子落下。映着月光，长长地伸出来的影子。

    对于间桐脏砚的逃跑黑影没有去关注，因为的它的视线已经被诗雨牢牢的吸引住了，说到底黑影只要是哪里有庞大的魔力源就会出现在哪里，像诗雨这种全身都是魔力所制作的身体，简直就是黑夜里超大电灯泡。

    “给我，给我——”黑影直接发出了似人又不是人的嘶哑声音。

    原本在在冬天就已经枯萎的小草在黑影一步步接近诗雨后，就如沙子一般直接消散而去，黑影的动作直接惊醒了诗雨，自己在不离开这里就要遭了，黑影离自己只有几十米的距离了。

    想到这里诗雨迅速的逃离这里，然而黑影在诗雨逃跑后却依然紧紧的跟随着，没有一丝放弃的意思。

    “这个家伙，不打算放弃么？”逃了几分钟后，诗雨发现黑影依然远远的跟着自己，还好现在街上没有路过的行人，不然又是一桩惨案。诗雨向四周查看了一眼后发现了那座新都大桥，顿时有了新的主意，现在绝不能跑回卫宫士郎家里，按照这个黑影的做法可是会被一锅端的，想到这里，直接向那边跑去。

    诗雨所选的地方自然是冬木的那条大河了，看了一眼后面紧追不舍的黑影，诗雨直接从海岸边沿跳了上去，就跟走在平缓的岸上一样，整个河面直接响起了踏踏踏的水声。

    看到诗雨已经在河道的中央停了下来，黑影正打算追赶的时候，好像发现了什么，那是诗雨手中的武器，就好像想起了什么，那是多年前模糊的记忆，深深的看了诗雨一眼后，就缓缓的撤退了。

    “诶——这个家伙居然逃跑了”等了一会都没有发现这个家伙下来，反而直接消失不见了，诗雨感觉事情有点难办了，如果对方是个没有多少智商的还好对付，不过就目前来看对方应该是刚刚出生不久，智力还没有得到完善，但是对于危险的东西也会有相应的意识？对方是什么东西诗雨结合自己看过的四战五站已经有点眉目了。

    “确实离开了呢。”回到岸上，诗雨再也找不到黑影的踪迹了，结合刚才看到的情况，诗雨有点明白间桐脏砚为什么冒着被发现的风险，从镇上的人们那里吸取魔力了，一切都是为了刚才的那个影子，如果那个家伙壮大起来的话，不管是什么都不会是它的对手的，但是从间桐脏砚的行为来看，那个黑影好像是脱离了他的掌控？

    “谜团越来越多了，为什么我会碰上这么一个五战呀！”叹了口气，诗雨想起今天晚上侦查到的昏睡事件。

    在深山镇南四段，哪边有着三十名意识昏迷的人，原本还以为是caster做的，很明显这次的昏睡事件是那个影子引起的，那个影子和caster一样，藏匿于夜晚的黑暗中，从镇上的人们那里吸取魔力。

    或者说那已经不能用吸取来形容了，和它一比，caster还算是小意思了。

    caster只是不断地反覆进行不着痕迹地，巧妙的手段，来得到魔力，打个比方就像是用针管来采集血液。

    但是那个黑影却不一样，和caster的采集血液相比，今天的它明显是在进食，那个黑色影子毫不考虑这一连串下去会引发的后果，只要能从人们哪里啃蚀到魔力就行。

    “看来只能回去找凛商量对策了”没有想到只是出来一晚上就碰上了那么多事情吧，诗雨有些庆幸凛和卫宫士郎没有跟来了，不然刚才那个样

 
<33>
第四十四章 进击的黑影(2/3)


子碰上了黑影就糟糕了，到时候会发生什么都不好说。

    夜晚回到卫宫宅邸里，诗雨发现客厅里面的灯还亮着。

    “难道凛和卫宫士郎还没有睡觉么？”

    似乎听到了走廊上传来的声响，玄关的大门打了开来，一个红色头发的少年站在了门处。

    “你回来了么archer，这是有什么发现了么。”看着穿着一身甲胄的少女，卫宫士郎隐隐觉得有些不对，如果是正常的情况，少女回来也不会这样穿着才是，肯定是碰上了一些需要穿上甲胄的事情，比如战斗之类的。

    对着卫宫士郎的猜测诗雨点了点头，示意到客厅里面再说。

    “凛呢，怎么不在，她去睡觉了？”回到客厅里面后，诗雨发现并没有凛的身影。

    “嗯是啊，也是刚刚睡下不久，远坂好像从昨天开始到现在都没有睡觉呢，可以稍微理解，不过是有什么很重要的事情么？。”

    “我和凛一样也叫你士郎吧，不然感觉一直叫全名有点不太礼貌的感觉。”

    “嗯，archer喜欢这样叫就这样叫吧。”卫宫士郎倒是没有反对诗雨换一种的称呼。

    “凛既然去睡觉了，那就不去叫她了，我明天早上在跟她说吧，我说下我今晚的发现好了。”

    不过诗雨话音才刚刚落下，玄关的大门就被打了开来。

    “我可不是那种不经折腾的大小姐，archer这样把我落下和士郎商量事情可是不太好的行为。”原本被卫宫士郎所说已经去睡觉的凛出现在了玄关的门口，不过看其穿着一身睡衣的样子，不是刚刚睡下起来，就是打算睡觉了。

    “远坂你不是去睡觉了么？”

    “啊，是呀，才刚刚睡下，不过听到一点声响又重新醒了过来，毕竟这里的防御还是比较薄落的，现在是圣杯战争期间任何一点风吹草动都要警觉，不然可是会被杀死在梦中的哦士郎。”

    这里的防御确实不行，不然就不会被那么多Servant入侵了，不过警报之类的做的还是不错的。当然爱教训人是凛的老毛病了，当然那也只是认识的人，不认识的人凛就不会去理了，直接就被无视了，所以说傲娇的人就是那么麻烦。

    “那么archer，你出去了那么久都有什么发现呢？不可能空手而回吧。”

    “我碰上了言峰绮礼了。”

    “绮礼！这个家伙果然没有死么。”凛发出了意外却又肯定的神色。

    “嗯，他还是lancer的master。”

    “原来如此，我就知道那家伙没有那么容易死掉。现在看来不单是顽强的活着，还在暗地里偷偷摸摸的耍手段。……恶趣味居然到了这个地步，不过对象是绮礼的话确实是有这种可能，虽然我有想过绮礼会不会是master之一，不过是lancer的master我倒是没有想到这里。”

    “可恶，这个假神父，从一开始就在骗我，身为监督却参加比赛，犯规也要有个限度。”看着凛握着拳头不爽的样子，要是知道言峰绮礼还是自己的杀父仇人不知会作何感想。

    “话虽如此你倒是挺冷静嘛，凛。不过lancer已经死了。”

    “死了？你解决了lancer么！”凛有些意外的看着诗雨，这样不是说Servant又少了一个么。

    “不是我杀的，lancer是被assassin所杀的。”

    “assassin！”卫宫士郎脸色有些难看的叫道。

    “嗯，事实是不是这样我也不清楚，因为是言峰绮礼告诉我的，不过他应该不会拿这种事情开玩笑才是，不过这些都不重要，之后发生的事情才是最重要的。”想到后面遇到的情况，诗雨脸色慎重了起来。

    之后就说了离开言峰绮礼后返回的事情，碰上了间桐脏砚，caster，黑影的事情认真的说了一遍。

    “也就是说那个家伙是什么东西就连archer你都不知道么？”听着诗雨所说的黑影，卫宫士郎总有一种似曾相识的感觉。

    “......嗯。它到底是什么东西我还无法判断，现在只能是一点点联想，虽然看不出来是master还是Servant，但是从镇上的人们那里收集的魔力，肯定都是这个家伙干的，而且这个家伙似乎还是以Servant和魔术师为目标，只要带有魔力的生物都有着危险性，所以凛你们下次见到这个家伙就跑的远远的吧，那个家伙不是你们能对付的。”

    “但是照archer你的说法，那个家伙肯定不能放任不管的，不去管它的话肯定会造成更加严重的事件吧！不能放着那个影子不管。我认为这应该是比圣杯战争还要优先的事情。”

    见到诗雨的意思明显是不太想去面对那个未知的东西，卫宫士郎有点急了。

    不过诗雨只是不发一语的看着卫宫士郎，卫宫士郎的心情她能理解，但是现在那个黑影是连自己都感到害怕的东西，不过卫宫士郎说的也不错，如果继续放任那个家伙不管的话，到时候自己

 
<34>
第四十四章 进击的黑影(3/3)
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第四十四章 进击的黑影(3/3)
 	 


真的就可能拿对方没有一丝办法了，那个东西对灵体的自己可以说是完全的克制，只要被碰到一点点就完了。

     
<35>
第四十五章 幕间(1/3)


    察觉到气氛有些尴尬，凛适时的开口。÷san∫吧∫看∫书÷

    “......哈啊。那个archer就照士郎的意思吧。虽然听archer的说法我是一点都不想和那个影子牵扯上关系，但是身为冬木市的管理者也不能对这个家伙的做法无动于衷吧。”

    “既然凛都那样说了，那就先以那个黑影为目标吧，不过那个影子并不是普通的对手，所以一定要小心，那家伙已经不是能用强或弱来表示的层次了，我想那不是去攻击就能打败的对手了，就算是要攻击也不能靠近，可能一靠近就再也回不来了。”

    下了这样的决定后，今晚的事情就算是告一段落了。

    在一间充满着石头气味的房间里，里面亮着的光是非人工的天然物品，被摇曳的灯火照着的男人背部，映在他的手边的羊皮纸上，成为浮雕。

    “是给协会和那什么时钟塔的报告书吗？你还真是个忙碌的男人啊，言峰。”

    不带气息的声音，从言峰绮礼的背后响起，吉尔伽美什有些皱眉的看着四周的环境，因为几天前教堂被言峰绮礼送给了caster后，两人就搬到了这么一处地方，虽然caster已经被消灭了，不过看来言峰绮礼并没有回去的打算。

    不过就算吉尔伽美什怎么说，言峰绮礼也是不慌不忙地坐在椅子上继续写着。

    “喔，出现了篡夺者啊，被害者已有五十七人，里面还有五名死亡人数。身为监督者，这不是多了点吗，言峰。”

    看到言峰绮礼没有打算理自己的样子，吉尔伽美什也觉得有点无趣，随着摇曳的灯火，吉尔伽美什拿起了一张言峰绮礼已经写好的报告书看了起来。

    “照此现状看来还无法断言。虽然这是初次如此大规模的意识不明事件，但就此打住的话，就没问题了。不管是教会还是协会，也默许会有这种程度的善后处理。可是......”

    言峰绮礼没有继续说下去，他相信吉尔伽美什能理解自己下面所说的意思。

    “那是现在这页所写的吧。......哼，不知道是那里的何者，做出这么嚣张的事情来。你也注意到了吧，言峰。如果再这么放纵下去的话，这条街就会没人啰。”

    言峰绮礼并未做出回答，吉尔伽美什所说的事情，他是再清楚不过的，出现在街上的谜样影子，现在还一直的专门吸取生命力，而且数量也一天比一天增加，从二天前开始的这种异常的榨取行为，再过几天就会超过规定量了。正是如此言峰绮礼才会派lancer前去调查，不过让言峰绮礼没有想到的是lancer居然会失手，所以才会找诗雨了解情况，毕竟两眼抹黑不是言峰绮礼的习惯。

    虽然现在那些人的病状还留在呼吸困难程度，但不管再如何健康的成年男性，都没有办法渡过隔夜吧。

    “不过，再怎么担心也没用。又不是门外汉了，不会不知道限度所在。”

    至于会死掉多少人，对于言峰绮礼来说那根本都不是事，从这件事上他敏锐的嗅到了一点连吉尔伽美什都可能了解不到的情况，对于十年如一日重复着这种无趣的日子，这件事情反而让言峰绮礼更加感兴趣，可以的话，他想看到最后到底会发什么如何有趣的事情。☆叄*=捌*看*书☆

    “这样啊。不过那个使虫的家伙就是如此吧。使用那样手段之人不早点解决掉的话，不是会一直作祟下去吗？我啊，看不惯人类那样被那样恬不知耻地杀害呢。”

    “这还真是叫人吃惊。你是吹了什么风么，英雄王。什么时候这么的悲天悯连了。”

    对言峰绮礼而言，吉尔伽美什那样的发言值得另他惊讶，明明是一个不需要自己以外其他人的男人，都开始挂心起了街上人类的安危。

    “用不着吃惊。我啊，不能允许让我以外的家伙来杀害人类。人就是要为着降临在人类身上的无意义罪罚而迷惘着。而那种手段的痛苦，是无法令我开心的。”

    “......原来如此。你果然是英灵。比起生存的痛苦，宁可为了救赎而给予死亡。所以，你的愿望果然还是死亡。”言峰绮礼还以为吉尔伽美什转性了，原来只不过是换了一个说法。

    “当然啦。因为现代这里全是一些无意义，无价值的家伙。将之一扫而空的，不就是正义吗，不过虽然人类从自古就显的很是愚蠢，不过这个现代还是有一些有趣的东西。”轻蔑的声音，充满着绝对的沉着和威严，又带着对人类藐视的高傲。

    神父一面听着他说、手还一面动个不停的处理事务。

    “原来如此。若你希望如此的话，那把圣杯给你使用也好。在还未出现能打倒你的人之前，圣杯就是你的东西。”

    “哼？那是个什么东西我们都知道，不过真是因为如此，才特别的适合我们，难道说言峰，你自己没有愿望吗？”

    “我没有明确的愿望。我所有的就只是，欲求本身明确的快乐。”


 
<36>
第四十五章 幕间(2/3)


    “哈——哈哈哈，对了，你只想要快乐嘛────！”

    言峰绮礼简洁的回答让吉尔伽美什笑了出来，打从心理乐不可支地，夸赞着自己的伙伴。

    “可以啊。我是为了厌恶而杀，你是为了快乐而杀。理由虽然不同，但都同样追求着圣杯，正因如此，这就是一直让我留在这里的原因啊！”

    神父没有回答，他只是淡然地处理着自己的工作。

    “哼——你不想行动的话也行。我就尽自己的全力任意而为吧，说起来和saber一别都已经过了十年了，现在看来对方风采依旧么，不过这样子才有驯服的乐趣呀。”

    青年的气息消失了。

    在回到静寂的石室里，神父朝出口瞥了一眼。

    “虽然看起来疯狂，但深处还是正常的。看起来，连那个泥沼都没办法污染到他的魂魄。”

    英雄王吉尔伽美什，黄金的Servant可以说是在此世最强的存在，不管是他人还是身为master的言峰绮礼都不得不承认这一点，可是────

    “是有无价值之物，但没有无意义之物。......你注意到了吗，英雄王。若是有能给予你败北的东西存在的话，那就只有这一点了吧。”

    他的独白谁都没听到，被火红的灯火照着的神父，就像是能透视到未来的预言者。

    ......唏唏嗦嗦的声音，那个声音相当熟悉。那是无数虫子拖着身子，无数虫子爬行在墙壁上的声音。

    这个地方相当熟悉，阴暗潮湿的密室，被做在地底下的灵庙，带到间桐家时，第一个被给予的房间，就是这闇黑的绿色。

    在那闇黑的中心，有个人型，......虽然迷惑着那到底是不是可以称做人，但外表是人类。

    至少直到二天前为止，都是这么接受着，但是，现在却无决心了。

    她——从判断出卫宫士郎是Master时，她就缺少战斗的意愿。

    让她去卫宫家是为了监视。

    但是卫宫士郎既没有身为Master的适性，也没有圣杯战争的知识。那是立刻就可以判断出来。因此，等于一开始就不必派遣监视者。

    她却以监视的名义为辩解，继续当着卫宫士郎的学妹。

    没有和他战斗的必要，这样即使总有一天自己的真正身份会曝光，但还是有着互相战斗之日绝对不会到来的乐观看法。

    但是───为什么，会变成这种结果呢。

    “......爷爷，一定要把Master全部都杀光不可吗。”老人的回答早就知晓了，因为知道，所以她就未曾如此问过。

    但是她还是问了出来。

    “你无论如何都要这么问的话，那把一个人或二个人做成消遣的玩具也行。只要把Servant夺走的话就好。剩下来的Master，看你是要做成玩具，人偶，全随你高兴。”

    老人的回答，和她的预期有稍微的差距。

    “不了解吗？我说、没有必要把Master全部杀掉。只要处理掉那些会造成危险之辈即可。剩那些无法造成阻碍之辈，你要放过也行。因为是可爱的孙子所拜托呐。仅管说是吾族的悲愿，但多少也能通融一下。”

    老人如此的话语，解开了她所仅剩的警戒，因为那位老人，偶尔也会有莫名温柔的时候。

    不过在实行间桐的魔术教育时，绝对是完全的没有人性，且残忍的和虫兽不相上下，但是在他这么说着的时候，就像是慈祥的爷爷般地令人感到亲切。

    这到底心血来潮呢，还是经过计算的温柔呢，她无法得知，但是只要在这里点头就会变成和前辈战斗的情况。

    不问生死，只要条件成立时，无法避掉战斗的这件事，是无法改变的。

    “怎么，这样还不满吗？真是的，麻烦的女孩子。因为你这么胆小，所以能到手的东西都无法到了。听好，这次不正是个好机会吗？想要的东西，靠力量去取得就好了。呐，樱啊。你要一直都停留在监视者这个位置上面吗。若有想要的东西，去夺取就好了。不管是力量还是权利，你不是都有吗。”

    虽然老人说的很是诱惑，不过她并未做出回答，本来就没有想要的东西。他只是个憧憬，从来没想过自己会被接受这件事。

    自己是污秽的。和他完全的不相称，所以能够坐在他身旁座位的，一定是个能更加符合他的人。

    自己在那个时候到来之前，只要能像现在这样待在他身边就很好了，再求追更进一步的幸福，只会招至破灭。

    那并不仅是对自己，对他本人也一定会招来不好的结果吧。

    “......爷爷。我无法战斗。Rider就让给哥哥吧？”

    有了可能会被老人在教育的觉悟，她颤抖着声音说着，在这里反抗的话，会有什么样的态度在等着，她相当清楚，手脚的感觉就像是被折断，被丢到虫子群里面的恐怖，她是永远也无法习惯。

    迄今为止保持理性的界限是二

 
<37>
第四十五章 幕间(3/3)


个小时。

    今日会有多少倍，不对，在圣杯战争结束之前，一想到一定得在那种事情里忍耐到底不可，就会疯掉。

    手脚发起抖来。再教育的恐怖令她想尖叫。但是，她恐惧的决不是疼痛。她所恐惧的，只有无法忍耐痛楚下去，而变成服从老人的意思这件事。

    “唔。那么就没办法了。没有道理用无理的强迫，来失去重要的继承者。这一次也彻底地从旁观战好了。”虽然不知道老人是不是认真的，但是他就接受了她的辩解。

    全身的颤抖停了下来，暖暖的安心感扩散至整个胸口，但是老人接下来的话又让她整个心都提了上来。

    “但是，这样就令人有些不满了。在这一次的入选者中，远阪家的小姑娘是其中最上等的。若连运气都站在她那边，或许我们所说的也可能会让她得到手。”让老人打从心理惋惜的声音，潜了进去。

    “──姐姐吗？”就在此时，恶魔进入了。她有预感，如果是姐姐的话，一定会赢的吧。她就是那种人，总是能够把想要的东西全都得到手，然后一副理所当然的样子，意气风发地向前走去。一点不回头望向站立不动的自己，把自己想要的东西全都拿走，那么她一定会胜利吧。

    体内，化做冰般地冷了起来，这种事，早就已经习惯了。

    不管是我所忍耐的痛苦，不停的憎恨，光辉的未来，然后，就连我唯一可以寄托的那个人，都会从我的面前渐渐消失不见，只是这样的一想的话就感到头晕目眩，她吐了口气。

    胸口好痛，她轻轻的抽慉一下，自己的胸口像是被针刺到似地，被厌恶的感觉袭击。

    开始下雨了，寒冷的冬天雨水，毫不在意地打湿屋顶的排水管。她眼睛慢慢地睁了开来，她看向了窗外的雨水，原来天已经亮了。

    ......好像是梦到了前几天发生的事情，原本有些疲惫的身体想到还呆在卫宫士郎家里的姐姐，樱赶紧起来穿好了衣服，她要早点到前辈家里去，不然前辈和自己就将再也没有关系了。

     
<38>
第四十六章 住宿争夺战(1/3)


    “我来打扰了，早上好诗雨~”

    一大早就就坐在走廊上的诗雨默默看着外面低落的雨滴，发现玄关处传来了樱的声音。

    “嗯，早上好樱，怎么那么早就过来了？”

    樱有些不好意思的笑了笑，面对诗雨樱似乎稍微有些放的开样子，至少看起来今天的樱实在是精神十足。

    “每天过来帮前辈做早饭已经习惯了呢。”

    “早饭呀，那你去忙吧，记得帮我也做一份呢。”对着樱点了点头，诗雨就把目光收了回去，继续呆呆的看着外面的天空。

    “啊，前辈。我来打扰了，你已经起来了么？”在樱到厨房后发现卫宫士郎好像已经在厨房忙着什么了。

    “啊啊，才刚要开始。今天我一个人来做，樱你就悠闲的等着就好了。”

    “不要，前辈请交给我吧，这是我唯一能在这里能做的事情了————”反正不知道说了什么，然后卫宫士郎就被赶了出来。

    “出来一下，士郎。”

    看着在客厅里面不知道该做些什么的卫宫士郎，诗雨直接把他叫了出来。

    拍了拍自己的旁边，示意卫宫士郎做下。

    “怎么了archer。”卫宫士郎有些不解，不过还是坐在了诗雨的旁边。

    “樱你打算怎么办，昨晚的事情你应该明白了樱现在的处境有多么的危险了吧，那个间桐脏砚并不像表面看起来那么无害，而且那个间桐慎二也不是什么好人。”

    “嗯，就像archer你说的一样，我担心着樱。所以，樱要是能待在这里的话，就好了。”

    “看来你已经下了决定呢，倒是我多事了。”

    “虽然是这样，不过却是有点不知道怎么开口好。”卫宫士郎叹了一口气。

    “这个只能你自己想了，我只能帮你们战斗的事情，要是我来说的话，直接摧毁间桐家就什么事情都没有了，无家可归的樱自然会住这里了。”

    对于诗雨的提议，卫宫士郎自然不可能会同意了，所以此事只能作罢。

    早上看起来就像是一家人一样，所有人都安静的坐在了餐桌上，吃着樱给所有人准备的早餐，然后来了一个意外的人。

    “早安士郎。哎呀，睡过头了睡过头了，都已经开饭了么。 ”因为几天caster的原因现在已经回复好了的藤村大河跑了卫宫士郎的家里，打开玄关的门后，发现了让自己震惊的一幕。

    “早安，藤村老师”凛和樱两人异口同声地招呼了起来。

    “来，老师。虽然不是什么了不起的饭菜，但请享用。”樱就跟平常一样笑着把饭碗递给藤村大河。

    虽然看起来很疑惑的样子，为什么卫宫家里多了两个女孩，其中一个是凛，另一个还是个外国女孩，至于樱，这几年下来藤村大河是知道樱和卫宫士郎的情况的，所以不算。不过藤村大河并没有说些什么，只是很安安静静地吃着饭。很快地摆平一整碗饭后，有些悄悄的对着卫宫士郎说道。

    “呐，士郎。为什么远阪同学在啊？还有那个外国人一样的女孩是怎么回事？”

    虽然藤村大河自认为自己是很小声了，不过从在场的人笑眯眯的眼神就知道，所有人都听的一清二楚了。

    “因为，今后两人要住在我家吧。”卫宫士郎倒是很淡定的说了起来，被发现了也就没有办法了，而且卫宫士郎也不是那种会说谎的人。

    “这样啊，今后两人是要住在这里吗。”藤村大河一边了解地说着原来如此，一边喝光手里的味增汤。

    “咦，什么。是住下来啊士郎！！！！”

    就像是后知后觉一样，咚锵一声，餐桌被藤村大河整个翻了起来，樱幸运地在另一边，凛早早的就提防了起来，理所当然地早避了开来，至于诗雨则是在对面，于是所有的伤害全都集中到了卫宫士郎的身上。

    “好烫！做做做做什么啊藤姐！这是味增汤跟热腾腾的饭还有炖锅耶！？被这些泼到很烫的啊，还有为什么一大早就吃炖锅啊？”

    于是好好的早餐自然就这样被破坏了，没去理会吵闹的两人，诗雨有些可惜的看了一眼地上的食物，好好的早餐就这样被糟蹋了，这藤村大河会下地狱的。

    “啰嗦！不行就是不行！我不允许她住下！虽然不知道远阪同学有什么事情、但一定要让她回去才行！”对于卫宫士郎的解释，藤村大河完全不听，只是用着理所当然的事情说着。

    “老师。虽然你说不允许我住下，但我已经住过一晚了。”看到卫宫士郎根本不能摆平藤村大河，凛适时的跳了出来，说出的话语就像直接泼了藤村大河一头水一样。

    放下了手中的挂件，藤村大河有些不敢置信的看着凛。

    “就是说，我昨晚已经住下了。不，正确来说是从前天就开始打扰了，所以是两个晚上了吧。现在是借住在别栋的客房，行李也运过去

 
<39>
第四十六章 住宿争夺战(2/3)


了。怎么办呢老师。客观上来看，我是已经住下来了。”

    看着凛得意的样子，藤村大河脸色有些铁青。

    “士，士，士郎，你在做什么啊……！你知道这种事如果被切嗣知道会怎样吗？”

    “大概会很高兴吧，会说这样才是可靠的男人之类的。自己的儿子一下子成了人生赢家不是非常让人高兴的事情么？”诗雨也适时的在哪里添乱着。

    “呜……同感。因为切嗣是对女孩子很好的哪……对了，是这遗传给你了吗士郎你这笨蛋，还有你是谁呀，远坂我至少认识，你难道也要借宿在士郎家里么，外国友人不是外面都有专门给外国友人住宿的地方么。”

    “藤姐她是——”卫宫士郎正打算解释的时候，直接被诗雨的一句话惊呆了，或者说在场的人都惊呆了。

    “其实我是卫宫切嗣的女儿呢，来这里是找卫宫切嗣的——”不顾藤村大河一脸石化的样子，诗雨一脸认真的说道。

    “切嗣的女儿————！”

    “对呀，难道切嗣没有跟你说过这件事么？”如果不是早就知道诗雨的身份，卫宫士郎和凛一定深信不疑的，因为诗雨那个表情非常的认真。

    比如藤村大河那一脸支支吾吾的样子，明显是有点招架不住诗雨了。

    “啊哈哈——切嗣的女儿么——说起来当时切嗣好像是有说过这么一回事来着，算起来也是有这么大了呢，既然是切嗣的女儿那么在这里住下也是没有关系的——啊哈哈。”

    看到诗雨已经解决了自己的问题，卫宫士郎和凛也就没有说破这件事，不然到时候怎么解决住宿问题还是很麻烦的，看藤村大河现在的样子就知道了。

    说起来藤村大河年轻的时候也是切嗣的追求者来着，不过自从知道了卫宫切嗣已经在国外有一个老婆和女儿的时候就熄了这个心思，既然斗不过诗雨，就转向了凛对峙着，这个不能再输了！

    “什么啊远阪同学，就算表情那么认真我也不会怕的啊。身为教师，更重要的是身为士郎的教育者，我不会允许远阪同学住下来的。”就好像是野生动物的直觉，藤村大河察觉到了如果在分心的话，就会被被凛给偷袭一样，把所有的心思都放到了凛哪里。

    “那是为什么呢。我们学校中外宿的同学也不在少数吧。而且发展学生的自主性不是我们学校的方针吗？”

    “什么啊，就算说些复杂的事也不行的啊。而且啊，住在这种地方也不能发展什么自主性的。在这里可是饭会自己跑出来，洗澡水会自己烧好的梦幻家庭啊。住在这里会堕落的喔，远阪同学。”

    对于藤村大河的话，诗雨也适时的点了点头，这里确实是一个让人堕落的地方啊，什么都不用做，就算是躺着都有饭吃。

    “喂，诗雨你帮那边的啊！”看到诗雨在哪里点头，凛直接叫道。倒是没有叫诗雨archer，不然名字不统一的话，到时候藤村大河要是追究起来又要解释一番。

    “还有啊，原则上可以外宿的是家住很远的学生而已喔？远阪同学的家虽然的确是比这里远，但不是不能上学的地方对吧。樱也是从那边上学的，没有外宿的必要。”

    看到诗雨点头同意自己的说法，藤村大河立马信心倍增，看到没有切嗣的女儿都认为自己说的是对的，对诗雨就格外的顺眼起来。

    “那是因为，我家现在正进行全面的改装。因为是很古老的建筑物了，到处都很不稳的样子。虽然想说在改装完成前先住在旅馆，但跟刚好经过的卫宫同学商量后，他说那太浪费钱了，住他家就好。”

    “呣……那的确像是士郎会说的话。”藤村大河感觉有点动摇了，在这样继续下去是会输的啊！

    “是的。虽然对不是很熟的卫宫同学提出的建议有点吃惊，但住在旅馆的确太浪费了，更重要的是不像个学生。既然这样，我想不如住在能一同读书的卫宫同学家里对课业还比较有帮助不是么。”

    “呣……呣呣呣，呣”藤村大河在哪里呻，吟着，因为凛的回答太乖了，她好歹也是老师，好像无法反对的样子，不过还是做起了最后的挣扎。

    “我，我懂你说的话。可是，那还是有问题吧？远阪同学跟士郎是女孩子跟男孩子，在一个屋檐下生活，我觉得很那个。”藤村大河的话没有说全，但是在场的人都知道她指的是什么。

    “完全不会出错的。我的房间是在别栋的角落，卫宫同学的房间是在接近仓库的和室。从距离看来隔了三十公尺以上不是吗。离了这么远我想就不会有问题了，还是说藤村老师无法相信卫宫同学呢？刚才老师也说你是卫宫同学的教育者了。那卫宫同学是什么个性，我想藤村老师比我还清楚吧。”

    凛的最后一句话是致命伤，就像是压倒了骆驼最后的一根稻草，藤村大河的迫力消失了，这样就分出胜负了，以凛的胜利而告终。虽然这里面还有很多可以吐嘈的地方，不过明显藤村大河的脑袋还没有转过弯来。

    最后的结果就是在学校极力保密，家里则由藤村大河监督，早餐结束后，因为藤

 
<40>
第四十六章 住宿争夺战(3/3)
 	 


村大河的关系，卫宫士郎和凛，樱她们就只能去学校了，因为看起来几个人都很好的样子，所以藤村大河是不会允许几人请假的，然后家里就剩下了藤村大河与诗雨。

    

     
<41>
第四十七章 没有时间解释了(1/2)


    “——将军！这样一来又是我赢了呢，嘿嘿~”

    诗雨得意的看着藤村大河沮丧的脸颊，因为今天只有两人在家的缘故，闲的无聊的藤村大河就找上了诗雨，事先问了一些切嗣的事情后，就找上诗雨玩起了游戏。

    感觉着一直练习投影魔术显的有些枯燥的诗雨就点头同意了。

    当然首先是各种玩鬼牌赌博之类的游戏，不过一直都是强运的的藤村大河发现自己失算了，最后决定要在自己最得意的地方打败诗雨，毕竟鬼牌那种都是小儿科讲究运气的，今天明显是自己运气不好的一天，那么象棋总可以了吧！这个可不是运气就能赢的东西，结果玩起来的时候才发现自己居然不是诗雨的对手。

    不信邪的藤村大河于是挑战了一次又一次，这已经是第十盘了，也就是说自己在自己得意的地方连败十场了，要知道自己可是象棋大师啊！明明对方只是一个外国小姑娘，为什么连象棋都这么厉害呀，藤村大河现在已经是一脸生无可恋的躺在了客厅的榻榻米上，现在已经是进气多出气少了。

    当然了也不是诗雨象棋真的就这么厉害，只能说是稍微会一点，不过耐不住人家有挂这种东西，总是能在即将下错一步的时候，身体不停传来警告，让诗雨事先知道了这步棋下了后的危险性，不知不觉依靠着这种技能，就完败了藤村大河，所以说真是寂寞如雪呀。

    “我们回来了，藤姐你怎么这么一副样子啊。”晚上放学回来后，卫宫士郎就发现了藤村大河一烂泥的样子。

    “哦，是士郎啊，你们回来了么。”藤村大河看了一眼卫宫士郎后，发现现在已经是到了晚上的时间，勉强让自己从打击中回复过来。

    “所以说藤姐你今天怎么了，这么没有精神的样子？”

    “士郎——”卫宫士郎不提还好，一提这事藤村大河就对着卫宫士郎哭诉了起来。

    “原来是输给了诗雨么，这就没有办法了，晚上我还要做饭来着，樱就换你当藤姐的对手吧。Ψ弎&捌&看&书Ψ因为输给了诗雨而丧失自信了，就拜托你和她玩奥塞罗棋，让她取回自信吧。”看着藤村大河跟小孩子一样，卫宫士郎无奈的对着身后的樱说起了悄悄话起来。

    “啊，前辈好过份啊。藤村老师今天不是很惨吗？”

    “……啊？，你那么说是这个比较厉害么……抱歉那么换个方法，象棋好吗？”差一点就酿成大祸了，卫宫士郎赶紧找了一个藤村大河最厉害的。

    “象棋啊。好的，那样个东西是藤村老师的绝活。我啊，就算是藤村老师让棋子也会输的落花流水的，我想这样刚好。”

    今天樱的心情看起来很不错，那是当然的，因为今天前辈居然找了自己，想要自己在住在他家里，所有想都没有想樱就同意了，所以今晚才一起回来的，至于凛倒是没有跟他们一起走，不过说了会在晚饭之前回来。

    晚上凛如约的在晚餐之前赶回了卫宫宅，在吃过了晚餐后，卫宫士郎就找上了藤村大河，说樱将会在他家里住下，不过不久也就一个星期左右，藤村大河稍微思考了一下后也就同意了，反正家里都已经住了两个女孩了，而且樱不一样，藤村大河是知道樱一直喜欢卫宫士郎的，对于他们的将来藤村大河早就已经默许了，这并不是什么坏事。

    晚上在吃完晚餐后就到了洗澡的时间，凛好像不太喜欢和樱待在一起就先回到了自己的房间里面。诗雨有些奇怪的看着樱，发现樱的表现有点奇怪，走路老是摇摇晃晃的，时不时的还会撞到一些东西，就在刚刚去浴室的时候，还狠狠的撞上了一课柱子上。

    “樱，不要紧吧？”看到这个情况，诗雨赶紧跑了过去帮她扶助了身体，以免她摔倒。

    “多谢你了诗雨，我不要紧的，刚刚只是不小心而已。放心好了不要紧的～，我要去洗澡了～”然后樱就带着摇摇晃晃的身体消失在了走廊上。

    等到卫宫士郎洗好碗后，诗雨有些奇怪的看向了卫宫士郎。

    “怎么了archer，有什么事想说的么？”

    “倒是没有什么重要的事情，不过士郎，樱的视力不好么？”这就好像是问了什么奇怪的问题吧。

    “不会呀，没有这回事。樱的视力很好。两眼的视力大概有1.5左右吧，archer你突然问这个？”

    “这样啊。因为她频繁的把身体朝墙壁或柱子撞去，我担心她有视力上的问题。”诗雨就把昨天和今天见到的事情说了一下，因为自己以前也没有见过樱，所以有点奇怪。

    “啊，原来如此。……嗯，谢谢你的担心。可是樱很健康的才是。估计是这几天太劳累了吧，才会那么危险，不过普通时候是比我还要来的可靠的。”

    “这样么，那就没有事情了。”身体上传来的热度还有那种糟糕的状况，诗雨诺有所思的看着樱离开的方向，感觉事情好像有点有趣了起来。

    晚上不知道

 
<42>
第四十七章 没有时间解释了(2/2)


怎么的樱就突然发起了高烧直到凌晨了才睡下，原本打算和凛诗雨她们一起行动的卫宫士郎有些犹豫不决不知道该不该跟过去。

    “柳洞室么...”卫宫士郎计算了一下脚程，觉得如果行动够快的话，来回所需的时间是一个小时多，不发生战斗的话大概两个小时就能回来，如果发生了战斗就不好说了。

    “那今晚你就先在家里照顾樱吧。”看到犹豫不决的卫宫士郎，诗雨还是替他下了决定，而且她也想知道如果樱要是有卫宫士郎在照看的话，会不会还有黑影的出现。

    “不，我也一起去，刚才已经给樱吃了药了，现在樱刚刚睡下不久，应该不用太担心。”给自己找了一个合理的借口后，卫宫士郎也打算一起出门。

    “我想，再去柳洞寺一次看看。......现在回想起来，那个时候柳洞寺那里就好像有什么不对劲的地方。当时我觉得好像还有什么在那里，现在想来应该就是assassin无疑。”卫宫士郎想起当时自己和凛saber第一次上柳洞寺后自己忽略的地方，也许从那个时候起，assassin就一直跟着自己和凛，saber，才导致后面saber被偷袭一事。

    “是这样的。那座山充斥着不吉祥的气息。因为是这个镇上最能用来加强灵力的，就是那块土地了。先不说那个影子，那边也有再去调查一次的价值。”凛同意的点了点头，就算archer不提去哪里，自己也是打算行动的。

    “那么既然决定了。就快点出发吧。”诗雨当先走出了门外，要到柳洞寺去最快也要半个小时，要去的话，越早越好。

    “在前去之前我句话想和你说一下，士郎她和你在一起时的时候是特别的，比普通时候更不一样。”留下这么一句让卫宫士郎有些不明却又沉思的话后，诗雨直接在两人面前投影出了一个摩托，没错就是摩托！

    “archer！这是？”虽然刚刚听到了诗雨念出了投影的话，让两人没有想到的是诗雨居然能投影出一个摩托出来，明明才掌握没有多久的吧？

    没错这个摩托车就是saber在四战骑过的梅赛德斯——奔驰300SL，或许是爱屋及乌的关系，诗雨就把它弄了出来。

    “在发什么呆呢，凛，士郎。虽然这是一个山寨版，不过来回一趟柳洞寺还是没有任何问题的，不是还担心樱么，不快一点的话就没有时间了，快上车！”

    “不是...说实话，archer这个摩托你会骑么？你是古代英灵对吧！”凛有些担心的看着诗雨一脸自信满满的样子，不会上去就直接翻车吧？

    “在瞎想什么呢，我的骑乘可是有B到A之间呢，能娴熟的驾驭各种坐骑，不管是古代的双马战车还是现代的陆上交通工具都是没有问题的，顺便一提什么秋名山车神在我面前都是杂碎而已。”

    抱着将信将疑的表情，卫宫士郎和凛做到了后面去，然后就发现诗雨迅速的发动起了摩托，开在路上虽然非常快速，但是非常的平稳，一点乱动摇晃的意思都没有，就放下了担心的心。

      
<43>
第四十八章 夜探柳洞寺(1/2)


    随着梅赛德斯的马达声中原本需要一小时的路程，在二十分钟后就到达了目的地，如果不是因为路上的许多路障，只是一条直线的话，估计只要五分钟。÷san∫吧∫看∫书÷伴随着熄火的声音，这辆诗雨粗制制造的梅赛德斯就直接停在了柳洞寺的山脚下，在几人下了车子就直接化为了灵力消散无踪，从制作到出场不到三十分钟，寿命真是有限。

    自caster事件以来，柳洞寺就被当做了昏睡事件的重要参考地点，禁止人们的出入，不过那也只是限制于普通人而已，这种限制对于凛她们来说是无意义的，在跨过禁止进入的栅栏后三人就进到了寺内。

    “要进去了喔，凛，士郎你们小心一点，注意防范，言峰绮礼说过这里是assassin所在的地方。”缠绕上肌肤的夜晚空气一点都没有变化，空气中传来暖暖地带着成熟水果的气味，诗雨有些慎重的看向身后的两人。

    “嗯，我是完全没有问题的，倒是士郎才是，经常老是冲动呢。”凛点了点头，转而看向了三人中的最不安分的一个。

    “远坂我也会注意的，不要用这种眼光看我好么！”

    通过寺内，走上通往里面的走廊。木板走廊相当黑暗，每走一步就会发出嘎吱嘎吱的声响，诗雨有些皱眉的看着四周，这是自己第一次进到这个地方，对于很多地方还感觉很多的陌生，反倒是凛和士郎来过一次，显得熟悉些。

    “......这里并没有什么明显改变的地方。凛你觉得呢？”

    “士郎你说的没有错，感觉上我也是一样的。可是这一带有异，是可以确定的。从踏入这座山起，我们就被异常的常识包围住了。......既然充斥着如此的魔力，却感觉不到异常事态，说起来也是怪事一桩，对吧？”

    “archer先去里边的那个水池看看吧，在这座寺院里面，哪里有座水池。还有好几座建筑物的存在，要说异常的话也许哪里可以发现什么，传说里面的那个池子里栖息着龙，如果那里自古以来就被视为神圣的场所的话，那或许会有些线索也说不一定。”

    在来到这里之前，凛算是对柳洞寺做了大量的考究，和上次来的时候，现在知识片面上已经进步了一大截。

    走出走廊向寺院的里面走去，在这一瞬间，诗雨好像是感觉到了什么，手中的武器直接击打在了某处空中，伴随着当啷的声音，几只短剑被诗雨直接弹开，直直的插入了寺院的柱子之上。

    “凛，士郎小心，是assassin！”

    能在这个时间段里不被自己发现，而接近自己很近的距离明显是assassin无误了，当下诗雨直接把两人护在了身后，随后又有几只短剑直接向两人袭击而去，很明显对方就是对着凛和卫宫士郎下手，没有和诗雨正面开战的打算。

    “archer，直接追过去，这后面没并没有通往外面的通道！”

    看到诗雨只是护住两人并没有追击过去的打算，躲在诗雨身后的凛在想了一下柳洞寺的地形，直接叫道。

    “但是凛，那你们怎么办？”

    “我们会保护好自己的，如果一直这样保护我们的话，archer你就没有办法好好行动了吧？既然assassin出现在这里了这里，这个时候他的master肯定也是在这附近的，所以就让我和士郎去会会他好了。”

    凛有着明确的目标，这对诗雨来说是一件好事，不像卫宫士郎一样专门以人类之身还去挑战Servant，连一点自知之明都没有。

    “那你们小心，如果发现情况不对的话，就以令咒召唤我吧，不要舍不得用。”

    “嗯，我会注意的。”

    既然凛已经说了没有问题，而且这里是通往外面的唯一出口，想到这里诗雨就直接关上了大殿的门，让凛和卫宫士郎直接在外面，并用魔力直接强化了这个门，如果不是非常强力的攻击的话是破不开这个门的，这样也不用担心assassin偷溜出去，而且凭assassin刚才的那个攻击，在刚刚的试探中诗雨已经大概知晓了一点，力量勉强达到了B级，虽然这个门挡不住assassin的攻击，但是想要破开还是需要一点点时间的，这个时间足够自己不怕追丢他。

    “喂？archer这是在做什么啊！”看到这里卫宫士郎有些不解，明显诗雨是打算一个人去迎战assassin，但是也没有必要把两人关在外面吧，到时候发生了什么情况自己和凛根本没有时间去支援她啊。卫宫士郎敲着大门的木板，也不知道archer到底是用了什么魔术，被关上的大门变得像是铁块一般的坚固。

    听到大殿里面传来的高昂的脚步声，渐渐远去的气息，明显诗雨是前往追击assassin了。

    “士郎，archer这样明显是对我们的保护，凭借assassin那种弱流的Servant是不可能对archer造成威胁的，何

 
<44>
第四十八章 夜探柳洞寺(2/2)


况是一对一，archer大概是考虑到了assassin也许会过来袭击我们的可能性才这样做的，我们现在不用管这边，先把assassin的master找到再说。”不像卫宫士郎这样的愣头青，凛倒是猜出了诗雨的另一层意思。

    然而没有等凛和卫宫士郎行动，他们所在的地方光线开始黯淡了下来，伴随着股异臭，腐肉的味道。地上密密麻麻的出现了一只只丑陋的虫子，从柳洞寺的正门开始争锋相对的涌了进来。

    “是间桐脏砚！”瞪着眼前的虫群，看到这一幕，凛立刻就知道来者是谁了，原本以为assassin会是间桐慎二的，但是事实上是间桐脏砚的才是。

    “咯咯咯，昨天我就有这个预感了，没有想到你们还真的来了，远坂家的小姑娘，还有卫宫家的小子。”夜里响起的呵呵大笑声，正是潜伏在某处的老魔术师的声音。

    “啧，明明都是一把老骨头了还不安分。”凛有些咬牙切齿的看着地面上涌来的虫群，还有一些张开了翅膀正飞在空中，此刻都张开了它们丑陋的口，对着自己和卫宫士郎做出了一副进攻的姿态。

    “投影，开始！。”卫宫士郎直接丢弃了手中的棒子，凭空幻化出了一把双刀，摆出了架势，现在不是担心会不会被身体里心脏侵蚀的时候了，对面是活了几百年的老妖怪，只是凭借手中的普通木棒是不可能取胜的，就算是有远坂在身边也一样。

    事实上在来这里的时候，卫宫士郎也早就有了这个准备。

    “士郎！archer明明说过的吧。”看到卫宫士郎的做法，凛担心的叫了一声。

    “远坂，现在不是担心我的时候，间桐脏砚出来了。”

    “这个老家伙，那天就不应该放过他才是。”凛担心的看了一下四周，发现四周的情况都已经被这些虫子给包围了，口袋里的宝石已经拿在了手中，如果发现情况不对的话，凛只能使用令咒把archer强行召唤回来了。

    “怎么样小姑娘要不要和我合作，你身边的那个小子连Servant都没有了吧，虽然不知道那天他是怎么活下来的，但是就现在这种情况必要的时刻抛弃也是可以的吧。”

    如此说着的老魔术师周围，虫子直接发出了叽叽的声音大有发起进攻的意思。很明显这间正殿的四个角落、每一面墙壁，都铺满了比闇夜还要黑暗的虫子。这里的空间，被吱喳吱喳爬在墙上的虫子声和肉的腐臭味所支配。

    从目测来看这里起码存在了数万只的虫子。只要脏砚一下令，不管怎么抵抗2个人都会被虫子波浪直接吞了进去，但是这是在没有后手的情况下，只要把archer召唤回来，凭借archer的魔力外放这些虫子明显不堪一击，想来老魔术师也是知道这一点，也就没有动手的打算。

    “怎么了，远坂家的小姑娘，为什么犹豫不决？你是相信archer一定会赶回来的吧，所以才没有回答我，不过我也挺相信assassin呢，要不就这样吧，我们双方都不行动，等待他们分出胜负怎么样？”带着莫名的自信，间桐脏砚说出了一种让Servant和Servant解决的事情，这在圣杯战争也算是正常的行为。

    “这要使用令咒吗？”凛有些犹豫不决。

    只要使用令咒这里危机就能立马解除，但是archer才刚刚去追击assassin不久，也许就要解决assassin了，如果现在把她召唤回来，可能一切就都泡汤了，凛不认为archer会输给assassin，但是这种状况太过不祥了。对手是那个妖怪老头，放着archer一个人行动会不会有危险呢，从间桐脏砚的行为来看，明显是有什么依仗才是，但是在现有的情况下还有什么能对archer造成威胁呢？

    “archer有危险！”凛好像想起了什么，瞪了一眼站在虫群后面的间桐脏砚，一边把意识集中到了自己右手，现在能有对archer造成威胁的就只有哪一个东西了，想到这里，凛直接发动了手中的令咒。

    “archer回来！”

      
<45>
第四十九章 隐藏的陷阱(1/2)


    “这个assassin是有能战胜我的方法么？”

    追赶着assassin在冲出了走廊后，诗雨发现自己速度可能有点不及assassin，但是却没有追丢，在这狭义的走廊里好像是有意识的在带着自己前往某处地方，每当自己想要往回走的时候，这个assassin又会往自己丢几只短剑，就像是特意吸引自己的怒火一样。☆叄*=捌*看*书☆

    髑髅面具的Servant一边让诗雨追着，一边不远也不近的和她保持着像是追逐海市蜃楼般地间距，很明显这个assassin也是知道被诗雨近身后会有什么后果，一直保持着安全的距离。

    事实上诗雨也是被这家伙恶心到了，因为速度不及对方，而被对方一直放着风筝，怒火也是一点点的积蓄了起来。

    “好吧，既然是这样那就看看你有什么依仗吧！”想到这里，诗雨直接全力奔跑了起来，速度上看起来还比assassin快了一分，不过这只是短暂的魔力外放的结果，虽然这样一来assassin就比不上全力奔跑的诗雨了，但却用着有如野兽般奔驰的速度退后，就像是电影中的蜘蛛侠一样直接滑行在狭窄的走廊上，即使在转角处速度也丝毫不减速地移动着。

    即使如此assassin还是依然流畅的从手中地放出三条短剑来，想要抵御一下诗雨的速度，可是那对现在的诗雨根本行不通，还没有到诗雨的身边就直接被外放的魔力直接弹了开来。

    但是这样也正合assassin的心意，只要archer不往回走就行，直接带着诗雨跑到了最里面，最后assassin终于在哪里停下了脚步，因为后面已经没有可以退的路了，外面是流动的河流。

    原本对于assassin停下的脚步诗雨正感到一点惊喜的时候，但是好像察觉到了什么，追击的脚步用力一踩地上的木板直接停了下来。本来是被自己追击的敌人，却突然停下来了。不是笨蛋都知道一定有什么不对劲的地方，感到Assassin的周围有着让自己感觉到不吉祥的气息。现在，不是那么轻易就可以冲过去的状况，assassin哪里一定有着什么东西。÷san∫吧∫看∫书÷

    “你放弃了逃跑了吗，assassin。”两人之间的距离只有十米远，对于诗雨来说那是仅仅只踏一步就可以轻易接近的距离，这个距离足够自己把assassin直接砍成二半了。虽然就这么一刀砍下是现在最好的判断，但诗雨却微微地朝后退去，不能再继续前进了。

    她与生俱来的直觉现在对自己发出了最大限度的警告。不能在继续向前，不能在向那昏暗接近，对于这个能力，诗雨深以为然，因为到现在都没有出现过一点差错，所以诗雨向后退去了，但是后退不代表自己就打算逃跑了，自己有的是远程攻击手段。

    “......啊啊，archer你打算放弃了吗？都追到这里了，我也有会被一击斩下的觉悟了，但为何你不再靠过来了呢。”察觉到诗雨正向后退去，assassin试图激将一下诗雨。

    “——————”

    对于assassin的激将诗雨并未作出任何反应，只是默默的把剑尖举了起来，用自己的行动对assassin的激将做出了回应。

    “看来是和我这种人无话可说啊。哎，算了，说不说是你的自由。想说的时候再说吧。”

    不知道从哪里吹来的风，开始聚集在了诗雨的武器之上，诗雨有些皱眉的看着assassin，assassin清脆的声音，和他的外表不成正比。刚才的声音自己还听不真切，但是现在的声音语气很像是lancer的，这个家伙难道隐藏的面具下和lancer还有关系么？

    而且就凭这个家伙真的能打败lancer么？从刚才的交手中，诗雨能明确的感到这个家伙根本不可能是lancer的对手，凭这个家伙想要打败lancer还早呢，还是说言峰绮礼欺骗了自己？

    但是不管怎么样，诗雨也已经决定了把这个家伙斩杀在这里了，手中的剑发出了金色的光芒。狂暴的飓风已经解开，assassin已经完全窥视出了隐藏着剑的姿态了。

    “原来如此，所为的不可视之剑是用风将刀身隐藏起来的么。如果是那种风压的话，凭借我这种三流英灵只要稍微一接触就会被直接斩杀吧。”

    assassin黑色的披风一沈，原本是将猎物诱骗进来的，事实上也是成功了，却没想到她却持有飞射的道具，其实一开始就应该清楚才是，对方的职介是archer，会远程攻击也是理所当然，会变成这样主要还是对方一直都是跟剑士一样近身作战，而错误了对方，现在可是连应付的打算和策略都没有。现在对方可以不接近自己就能斩杀自己的话，那Assassin也只能接近对方捉住她才行了。

    “知道么archer，我这种人一开始就不是你的对手

 
<46>
第四十九章 隐藏的陷阱(2/2)


啊。反正assassin到最后，也不可能真正地和英灵以实力对打，毕竟我们暗杀者就是潜伏在影子里的。因此，我们的职责就仅有暗杀而已。持有的能力无法对付英灵Servant，只能用来杀害人类master的英灵，所以，我的目标就只有一个人而已。理解了吗，archer？我的行动，全都是为了要杀害你的主人而做的。”

    “你这是什么意思？还想妄图做最后的挣扎么？”

    “英灵小姐。你的master，早就由雇用我的master来招待了，在我把你引出来时候，早就成为虫子们的食物了吧。”

    “原来如此，怪不得你一直引诱着我，但是我相信凛，就和你相信你的master一样，所以你就乖乖的在这里消失吧，解决了你我自然会去让间桐脏砚陪你的。”从对方口中，诗雨确实的证明了对方的master确实是间桐脏砚。

    “好狠心的女人。不就是叫人投身蝗虫群中吗。尽管如此，还不去搭救自己的主人，而继续的放出龙一样的咆哮，这还真是让人进退不得啊。”

    带着白色髑髅面具的assassin趴在地面上，整个人就像是蜘蛛般地攀爬到墙壁上。现在这里的大气已经被压缩成了真空的旋涡，咆哮的风不停的向assassin聚集过去，这个家伙难道认为趴着就可以躲过去吗？

    “那么，从目前的情况看起来这都是最后了吧，在此之前我有话和你说archer。和我一对一打会赢这种话就别再说了，在这里你是不可能战胜我的。”

    诗雨的剑往上举，目前的情况assassin明显就是想要在和自己对话的时候想要趁机逃跑，诗雨所能想到的只有这一点，眼睛牢牢的盯住了assassin。就算他能空间移转，也要在转移以前将assassin斩杀决出胜负，在就快要斩下的一击面前，Assassin把身体更加的紧缩起来。

    “但是，现在的你想要保护你自己都做不到的吧？”assassin直接说出了不明的话语。

    “我还急着回去呢。再见了，assassin。”

    诗雨直接从手中甩出了秘剑，咆哮的风直接化做螺旋状的拟化的龙一样，直接朝走廊里的髑髅面具吞噬而去，在这招下Berserker都只能含恨收场，何况是更加弱小的assassin，这绝对是assassin无法防御的一击，他想要在这一击下苟延残喘，就只有不与其硬碰的手段而已，在风还没有出来的那一刻就应该早早逃跑才是，但是因为空间的关系，assassin是跑不出去的，现在旋风已放了出来。接下去的一秒，黑衣就会被直接撕裂的粉碎。

    “咯咯咯——”发出欢喜的笑声，Assassin没有选择逃跑和硬碰硬而是直接驾驭着这道风直接向诗雨突进。

    躲过向脖子发射而出的短剑，诗雨迅速的一刀向assassin砍了过去，然而对面直接闪避了开来，assassin直接就从她的正上方擦了过去，在她身后落下。神速的回过身来，向背后砍出一刀，但是那里已经没有Assassin的影子了，黑衣早就跳到了诗雨所能砍到的距离之外了。

    于此同时。

    “什么东西！”

    诗雨一开始感觉到的不祥气息在assassin跃过自己之后就覆盖在了她的脚底之下，那是诗雨昨天见过的黑影自带的污泥。黑色的污泥直接在地板上扩散开来就像是有生命一般，攀爬上她的脚步，开始渐渐地浸入她的甲胄之中。

      
<47>
第五十章 逃离柳洞寺(1/2)


    “咯咯咯——你有二个运气不好的地方啊archer”看着已经被污泥捕获的诗雨，assassin带着自得的笑意说了起来。 

    “除风加护可是身为暗杀者在沙漠行走的必备魔术之一，在那样大的沙尘暴之下，没有人不会去学习这个魔术，也算是我唯一所会的魔术吧。”

    “assassin────你这个这家伙！”没有时间去理会assassin的话语，比起assassin的自得，诗雨更加嫌恶缠绕在身上的这个东西。奋力的把爬到身上甲胄处的黑泥直接扫去，然而才扫掉一点，却是更多的向自己涌来。

    “没错，archer。还有一个，就是我为何选择这里做为战斗的场所。这里栖息着很不好的东西在，你不也感觉到了吗？所以我才说一对一你根本赢不了我的，因为你是一个人，而我这里却有二个啊！虽然我并不是你的对手，但是我只要削减你的注意力就可以了。”

    看到诗雨已经被牢牢的固定在了原地，腰部下更是漆黑一片，已经被黑泥所覆盖，assassin直接拿出了一开始就被隐藏的右臂。

    “为了主人的计划，你一定要在这里消失才行呢archer，如果这么轻易就让你被消灭的话，就无法达成我的目的了。就这样消失的话还是有点太浪费了，所以你的心脏就交给我吧。”

    “什么，你要我的心脏？如果你能做到的话，就来试试看吧。”assassin的话，让诗雨有些被对方逗笑了，缠绕自己身上的这个黑泥是什么东西，现在诗雨可是有着清晰的认知，绝对是任何英灵的天敌，只要被缠住了，想要逃脱可是非常难的，这个家伙居然想要过来取走自己的心脏，就无疑是羊入虎口一样。

    “奇怪吗？短剑都用光了，我当然也不能靠近那个影子。那样子你以为我就不可能将你杀掉了吗？”

    白色的髑髅眼里亮起了杀气，用自己的行动做出了最好的回答。

    迄今assassin微弱的令人感觉不到的魔力，全部集中在了伸出来的右臂上之上。ssassin的右臂开始产生变化，就犹如一只棒子一样。

    那是连手掌都没有的奇形手臂，只是棒子中突然伸出五个指爪一样，那并不能当做正常的手臂来看。因为那手臂连短剑都握不住，何况是用来击打对手。

    因为是扭曲的手臂，看起来就骨头碎裂一样，弯曲的手臂看起来就像奇形怪状的羽翼摆振着，相当的怪异。长长的手臂中，被看做是拳头的顶端是他的手肘。那个是从手肘处折叠起来的，手掌就放置在肩膀处被缝了起来的手臂。

    在见到那个手臂后诗雨的思考冻住了，如果是那个手臂的话，一定可以的。虽然不知道其原理，但是诗雨的直觉告诉自己，只要那个手臂伸过来的话，就可以确实地把自己的心脏摘了出来。

    比起传遍全身的战栗，assassin的手臂还要快速的挥舞了过去，时间已经不等人，在迟一点，archer就要被黑影吞没了，咒腕就像是长枪般地直接插向诗雨的胸口之处，肌肉撕裂声，混着喷出来的鲜血，直接打湿了地面，将地上的黑泥染得触目惊心。

    “叽叽——！”直线伸出去的手臂变得赤红，从髑髅面具下传出惨叫的的声音。assassin快速地把手臂折叠了回去，自他那奇形怪状的手肘上，完全的被折断了。

    “我，我的手，你这家伙，明明都是快要死了的身份────！”捂着自己被砍断的咒腕，assassin带着恶毒的眼神看着诗雨。

    assassin的咒腕并没有到达诗雨那里，诗雨的剑比那手臂要摘出自己的心脏，还要快速，直接将接近的咒腕将其斩断。

    也是assassin的大意，诗雨身体内可是有着阿瓦隆的存在，那并不是只能治疗和防御，还有着增加魔力上限的功能，是能够增幅诗雨的最大魔力量上限的，即使陷入这样的绝境，身体的魔力还是有剩下许多，如果assassin就想凭借这样的宝具是无法打倒诗雨的，因为心急的想要得到诗雨心脏的关系，结果被诗雨斩断了咒腕也是assassin没有想到的吧。

    “这些可恶的东西，为什么都甩不开”不过assassin的行动虽然没有成功，但是拖他的福，原本还能在这段时间里面逃出来的诗雨已经完全被黑影困在了原地，身上的甲胄已经被黑泥吸收的无影无踪，感受着身上魔力消耗的惊人，知道自己在不展开行动就要完了，诗雨直接用出了身上的唯一防御宝具，“阿瓦隆”。

    在阿瓦隆展开的那一刻，诗雨就进入了另外一个次元的世界，身上的黑泥也直接从皮肤上直接弹了开来，直接溅射的这里的墙壁都处都是，并在身上直接形成了一个圆形的鸡蛋壳一样的防御。

    “啧，没有想到archer的你还有这种顶级宝具，果然跟我这种三流Servant完全不一样，超一流的Servant宝具都是

 
<48>
第五十章 逃离柳洞寺(2/2)


这么让人羡慕的么————但是你以为你能逃得掉么？”

    就像assassin所说的一样，虽然阿瓦隆一时把黑泥从身上弹了开来，但是阿瓦隆只是一个没有任何伤害的辅助型宝具，黑泥又再次重新涌了上来，直接把诗雨整个人包围了起来，从外面来看就像是被包裹的黑色肉球一样，只是几秒的时间诗雨整个人影在外面已经完全看不到了，看起来就像是被黑影吞没了一样。

    看到诗雨被黑泥包围的样子，assassin小心的远离了这些黑泥，要是被这些黑泥碰触到的话魔力就算是他也是会被夺去的。只是可惜了archer的心脏，如果能拿到的话，自己绝对能升级为一流的从者的，现在看来已经没有办法了。

    滚动的黑泥在assassin看来持续了一分多钟后，然后包围住诗雨的黑泥啪的一声，直接在地板上溅起，也就是说archer已经消失了吧？

    “不对，这个黑泥产生的暴动明显archer还没有消失，但是到底去了哪里。”原本以为黑泥消化了archer，应该就会回去了才是，但是明显它把目光望向了自己，也就是让archer跑了。

    在被黑影吞噬的那一刻，诗雨确实没有办法从里面逃出来，如果不出意外被黑影吞噬是毫无意外的事情，但是就在诗雨魔力即将耗尽的那一刻，诗雨感受到了从凛哪里传来的令咒。

    “真是千钧一发呢，凛！”凭借着不可能会化为可能的令咒，原本无法从黑影哪里逃脱的诗雨，借助了令咒的能力实现了。

    “assassin这个家伙到底在搞什么，为什么还没有解决archer，明明都为他争取了那么多时间。”见到这一幕的间桐脏砚立刻指挥起了虫群向诗雨她们迎击而去，人也直接向后逃去。

    既然凛使用了令咒召唤自己，就是说明了遇上麻烦的事情，一到场地的诗雨就迅速的观看起了四周，数以万计的虫群向凛她们蜂拥而去，还有一个打算逃跑的老魔术师。

    涌来的虫群看的诗雨简直头皮发麻，想都没有想，用着所剩不多的魔力，诗雨直接就从身上放出了无形的魔力，直接把这些涌来的虫子震死，对于凛和卫宫士郎来说是绝境的地步，一下子就被诗雨解决了。

    “到此为止了，间桐脏砚。”在消灭了这些虫群后，诗雨就直接追赶上了间桐脏砚，毫不犹豫地，一斩就把间桐脏砚的身体横切成了二半，嘶地一声，老魔术师的上半身和下半身就直接落到了地面上。

    “嗯，什么，怎么会！”

    发出唏唏嗦嗦的声音，失去腰部以下的老魔术师，内脏和血液，还有混着其他某种异质的东西，直接泼撒了出来，就算如此他还是活着。只剩两只手的身体在哪里蠕动着，想要从诗雨那里逃开，在地面爬行着，只因为是想活着。

    “结束了，魔术师。上次因为不知情的缘故而放过了你，这次休想再逃跑了。”

    诗雨向着匍匐前进的间桐脏砚举起了刀刃，只要把他的头击烂的话，就会没气了吧，就算是传说中的吸血鬼没有了头也会死，没有了间桐脏砚之后assassin就会失去魔力供给消失了，剩下的就可以全力对付那个黑影了。

    在即将砍下击碎间桐脏砚的头那一刻，诗雨感觉到了来自身后的攻击，回身一击，就直接把袭击向自己的短剑统统砍飞，来者的正是assassin，伴随的还有他身后的黑影。

    与诗雨已经见过黑影不一样，颤抖着身体的两人，转动起麻痹的脖子看向了新出现的人物，随着诗雨的逃跑，这个黑影也出现在了这里，而且距离两人非常的接近。

    看到颤栗不停的两人，就像是被附身似地，只是在原地一动也不动，诗雨无奈的放弃了脚下的间桐脏砚，向两人跑去，因为这个距离只要自己迟那么一点点，两人就可能会遭遇到最可怕的后果。

    映着月光，长长地伸出来的影子，像是看到猎物的蛇似地，把尖端向朝着凛，凛动也不动，就像是没有发觉到影子的异变一样。毫无预兆，影子的前面在一瞬间一人高的黑泥直接覆盖住数十公尺的地面，直接向凛卷去。

    “凛，快跑啊！”看到黑影已经开始向凛进行攻击，诗雨手中的魔法弹立刻成型，噗的一声，直接把黑泥打离了开来，就像破碎的岩浆一般，直接在地面四射开来，不过只是几秒的时间，黑泥又重新汇聚在了一起。

    “快走！”知道这个东西的可怕，诗雨瞬间一左一右的抱住了两人，直接向来时的路往下跑去，虽然这个黑影是英灵的天敌，但是Servant要逃跑的话，凭这个黑影的速度还是追不上的，如果不是身上已经没有了多少魔力，诗雨还不见得会逃跑，直接一发咖喱棒了事。

    却不知道在这里有着一双眼睛把这里的一切都看的清清楚楚，看了一眼柳洞寺的情况后，黑影一跃而带起了身后的紫色长发，迅速的离开了这里。

      
<49>
第五十一章 虚弱的诗雨(1/2)


    全力带着两人往山顶下奔跑的诗雨，才刚刚到柳洞寺的山脚下就直接放下了抱着的两人，在刚才的全力行动下，诗雨仅存的一丝魔力也就此消失，虽然有从凛哪里能缓慢的接收到魔力，但是只要不是诗雨刻意去加大吸收，也就只能堪堪维持自己的身体而已。这具身体已经到了极限，在这样继续下去，这个身体可能就会直接消失了，单手靠在一颗山脚下树干上，诗雨不停的喘着粗气，火热的气息不停从口中吐出。

    “……哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……”

    “archer你怎么了！”

    被抱着的时候凛还没有发觉到什么，只是觉得诗雨有一种给自己莫名信赖的感觉，但是现在仔细观察的话，凛就发现了刚才自己有些忽略的地方，原本是保护着archer的一身甲胄在刚才斩杀间桐脏砚的时候早就消失不见了，这种情况是非常的不合理的，除非是archer的魔力不够使用了，才会解除那一身的盔甲才是，也就是说archer没有魔力了？

    “远坂，archer这个情况你也不知道发生了什么么？”在一边的卫宫士郎也有些担心的看着喘着粗气的少女，似乎只要稍微轻轻触碰的话，少女就会直接跌倒的样子，不过对于这个情况卫宫士郎并不能很好的去理解少女发生了什么。

    就如凛所想的一样，喘着粗气的诗雨，以肉眼可见的变得较小起来，原本是少女的样子，已经变回了萝莉的样子，藏在诗雨体内的艾莉儿在诗雨变回原本的样子后，也从身体里面跑了出来，站在诗雨的头上不停的喵喵喵的叫着，似乎对诗雨的情况很是担心。

    要说现在archer的样子，凛还差点忘记了archer还有这么一个状态，这几天都是用的少女的样子。对于archer的这个样子凛还记得archer说过的话，魔力不足的时候就会变回原本的样子，这个状态下的她会最低限度的消耗魔力，甚至不需要自己的魔力，单靠本身的魔力就足以支撑。

    强撑着虚弱的身体，迈开有些沉重的脚步，诗雨看向了凛和卫宫士郎。她现在的呼吸十分的零乱虽然在黑暗中看不到，不过凛和卫宫士郎还是能感觉得到的。

    “也不知道对方什么时候会追赶下来，凛，士郎现在跑还来得及。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”当先一个人就走在了最前面，不过那摇摇晃晃的样子，明显就是随时都会倒下去昏倒都不奇怪吧。

    “archer你这个笨蛋，这个时候了还在逞强些什么啊！”当下凛直接就抱起了诗雨，跑了起来，archer说的没有错，现在不趁机逃跑的话，说不定什么时候就会被黑影追到了，感受着怀里的少女有些发烫的身体，凛已经明白了少女此刻的困境。

    “喂，远坂等等我啊！”看到凛当先就跑了起来，卫宫士郎在后面也赶紧跟了上去。

    “凛...你这个样子...算了，就稍微任性一下吧。”

    看到凛直接抱起了自己就狂奔了起来，诗雨有些脸红的靠在了凛的胸口中，不知不觉的整个人就直接昏睡了过去，今天的消耗实在是太大了，原本被黑影抓到的时候，就被吸收了非常多的魔力，最后支撑起的阿瓦隆就让诗雨的魔力算是基本消耗殆尽了，之后又是对付虫群，救凛她们直接榨干了诗雨身上的最后一丝魔力。

    当然诗雨也可以强行从凛的身上榨取魔力，不过那样对凛的伤害实在太大了，就好像四战里面的兰斯洛特不顾间桐夜雁的感受，最后硬生生把间桐夜雁弄死，对于诗雨来说这点她还是做不到的。

    “……哈啊……哈啊……啊”一路抱着诗雨的凛，在看到卫宫家的大门后总算是送了一口气，还好一路上平安无险的回来了，把昏睡的诗雨放到客厅里面后，凛接过了卫宫士郎泡的一杯红茶，没有平时优雅的样子，直接狂灌了起来。

    原本去柳洞寺的时候有诗雨投影出的梅赛德斯，几人只是花了不足半小时就到了柳洞寺，结果回来的时候却足足用了二个小时，索性的是路上没有遇到什么危险。

    “远坂，慢点，你身体还行吧。”卫宫士郎有些哭笑不得看着凛，原本看到凛抱着诗雨跑的时候，卫宫士郎是提议过让自己来抱诗雨跑的，别的不多说，作为一个男性的自己，卫宫士郎表示这点力气他还是有的，不过直接就被凛拒绝了，凛就跟防贼一样防着他。

    “你眼睛看不到的么！”凛放下手中的红茶直接瞪了卫宫士郎一眼，虽然archer抱起来的时候非常的轻，但是2个小时的路程还是让凛劳累不已。

    “话说，远坂。archer的这个样子是昏倒了吧？你知道archer身上发生了什么？”看着睡着的archer，应该不是完全断气了才是，虽然睡的像是死掉一样，但又好像一叫她就会马上醒来的样子，而且从者死掉的话，也是直接消散才是。

    “应该是一口气用了大量的魔力样子，身体没有了魔力就停止了机能，这个事情你不用担心，我会解决的，

 
<50>
第五十一章 虚弱的诗雨(2/2)


倒是你去看看樱好点了没有吧，我先抱archer回去了。”在休息了一下后，凛摸了摸安静的待在诗雨头上的艾莉儿，就直接把诗雨抱了起来走向了自己的房间。

    既然凛说archer没有什么事情了，卫宫士郎就放下了担心的心情，凛说的没有错，archer有她的照顾不需要去担心什么，在这里还有另一个还在发烧的病人，想到这里卫宫士郎就直接向樱的房间走去。

    “嘶，好烫，到底在追击assassin的时候经历了什么啊，魔力消耗的这么严重，会是哪个黑影的缘故么？”

    对从者来说，魔力用尽是比外部的伤害更严重的问题。因为赋予身为灵体的从者肉体的就是魔力，魔力要是用完了就只有消失了。想到起初见到哪个黑影的时候，凛心里就一阵后怕，那时候要不是archer跑了过来，情况可想而知。

    看着昏迷不醒的诗雨，凛想着能让诗雨尽快恢复到以前状态的方法。正常来说应该由主人提供从者魔力，或是从者自己去补充魔力。

    第一种方法只要这么吊着，到了明天的时候，诗雨应该是能好转醒过来的，但是去战斗的话，也就非常勉强了，这次诗雨身上的魔力可以说是完全耗尽了，从凛哪里传来的魔力是不足以她去战斗的，除非能休息几天才会回复到全盛的状态，但是现在的时间允许么？

    外面可是还有着assassin和黑影，还有不知道会什么时候跑出来的Berserker，第一种方法很快就被凛排除了。

    第二种方法就是让archer自己去补充，就跟被打败的rider一样，去杀害无关的人类，吃下那些灵魂就能很快的恢复到全盛的姿态，先不说archer会不会同意，这种人就是凛的讨伐对象，怎么都不会让archer去做的。

    然后很快地凛就停止了思考，用着毫无感情的眼神看着昏睡的诗雨，那么就只剩下最后一个办法了，可以不需要很难的魔术就能够供给魔力。

    “死就死吧！混蛋，还好自己是个女孩子不需要和archer做那种太羞耻的事情，不然对着一个萝莉做那种事情也太糟糕了。”凛有些脸红的看着诗雨，当下就骑在了诗雨的身上，有些颤抖的把头伸了过去，紧紧的盯着诗雨的脸，然后看向了诗雨的嘴，脸越来越接近。

    “对，只要把对方看成是小孩子就行了，这样就没有什么问题了。”凛对着自己自我催眠的说着，可是越看，脑海里就越加浮现出少女作战时候一脸英气的样子，凛有时候也不是没有幻想过archer要是男孩子就好了，不过很可惜archer是地地道道的女孩子。凛伸出了双手直接将诗雨的脸摆正，然后就这样直接吻了下去。

    对方嘴唇很是柔软，大概还是第一次的缘故，凛也不是很习惯这个样子，只是做到双方嘴唇互相接触而已……似乎感觉到了这样还有点不妥，凛轻轻的分开了诗雨的嘴唇带起了彼此的唾液湿润着双方的嘴唇，交换着 的水分虽然没有什么味道，但觉得的很甜，凛稍微有些享受起来了。

    长久的亲吻让凛有些不适，摩擦到的鼻子更是痒痒的，就稍微分开了一点，吸了一口干净的空气后打算继续下去的时候，一句声音在这个寂静的房间里面响了起来。

    “你在做什么凛。”诗雨的声音中包含着不解，刚刚自己醒来的时候，就发现了凛对着自己做的一些事情，本来想要装作不知道的，结果发现凛还打算在继续的样子，诗雨直接开口了。

    ……嘴唇分开，看着诗雨愣愣的样子，凛红着脸把脸收了回去，刚刚的事情archer肯定发现了吧。

    “做什么，还不都是archer的错！身上一点魔力都没有了，怎么去面对后面的事情啊！”

    提到这事，凛就有些气急，单手直接撑在床铺上，另一只手在虚弱得诗雨身上爬动着，似乎因为刚才的亲吻，打开了凛奇怪的开关。

     
<51>
第五十二章 补魔？不存在的(1/2)


    诗雨看到凛继续的动作，脸红的叫着：“诶——凛——我——请等一下，我——”

    “你也明白自己的身体状况的吧？……好了啦，交给我。﹢三∪捌∪看∪书﹢没问题的，今晚过后就会恢复原本的状态的。”凛的手轻轻的放到了诗雨的腰部，然后解开了哪里系着的白绳，待会要做的事情这种哥特萝莉服可是会很碍眼的。

    凛的手指动作很是优雅熟练，毫不生涩，只是一会的时间这件衣服就被凛直接解了开来，露出了诗雨里面的白色吊带内衣。

    “说起来当初看到archer还穿这个的时候我还惊讶了一段时间呢，明明是古人的吧，那个时候就已经有这种东西了么？”边说着凛边解开了诗雨身上的最后一道防线。

    “呀，别——嗯……”诗雨带着轻微地喘息，红透的脸颊上带着不知道该用什么样的表情看着凛，就像凛所说的，这是让自己恢复最快的方法了。

    “唔…嗯…哈，凛，不用这样下去的吧，明明不用脱衣服的吧，只要凛单方面付出就可以了吧——”虽然抓着凛的手想阻止她，但虚弱的身体却无法抵抗凛的动作。

    “…不对，有必要喔。等下就要做那种事了嘛，怎么可以就让我一个付出，archer至少得露出肌肤吧？只有让身体贴着我才不会感到害羞，不然archer看着我一个人，实在是太那个了！”带着别样的表情，凛看着满脸通红的诗雨笑着说了起来。

    对呀，这种事情怎么也要把archer拖下水才行，一个人会害羞，但是二个人就不会了。

    两个纯白的色彩开始交缠着，凛就像在对待可爱的东西一般，小心地小心地触摸着诗雨，漫长的夜就这样过去了。

    “怎么样，回复的应该差不多了吧”注视着窗外的已经挂起的一丝朝阳，凛用被子捂着自己的身体躲在墙角里看着诗雨。

    “嗯，已经差不多了，……凛，很温柔呢”想起昨晚所做的荒唐事，诗雨脸上的红晕又再次升起，昨晚自己从哪里才接收到一丝魔力后，凛就要求自己变为少女的样子，因为萝莉的样子凛表示实在太罪恶了。

    “倒是archer一点都不温柔呢，拼命的从我这里索取魔力”想起自己被archer弄得死去活来的样子，凛的声音小了下去。

    “凛...我也是第一次做这种事情...下次我会注意的啦”就如凛所说的，诗雨是接收魔力的一方，所以凛自然是被玩弄的一方啦。

    “哪里还有下次啊！你这个笨蛋！”当场就被诗雨的话弄的大红脸，凛直接捡起了床边的一个枕头向诗雨丢了过去。

    “远坂，archer你们醒来了么？”本着还打算在调戏凛一下的诗雨，房间外面响起的声音让诗雨停下了动作，是卫宫士郎找来了。

    对着凛做了一个禁声的动作后，诗雨走到了门外，打开了一个缝隙。

    “士郎怎么了吗？”

    “你没有事情了么archer。”看到来者是诗雨，卫宫士郎露出了一个放心的微笑。

    “嗯，昨晚多谢你担心了，士郎。”

    “那个，我已经做好了早餐，过来叫你们一起吃的，远坂也起来了吧？”

    “早餐么，好的~我们一会就过来，真是麻烦你了士郎，还特意的跑了过来。”听到吃的，诗雨一下子就觉得卫宫士郎顺眼多了，消了刚才被打扰的不快。

    这原本应该是一顿悠闲的早餐，但是展现在众人的一幕却是。

    卫宫士郎就像是一个店里服务生一样，不停的给着诗雨盛着一碗又一碗的饭，现在已经吃了十人份了，还没有停下的意思。

    “我说呀，你还真是会吃呢，都不照顾一下士郎么，在这样下去士郎有再多的家产也会给你吃没有的喔。”凛单手撑着一只脸颊，看着诗雨不停的往嘴里塞着米饭饭菜，她现在算是知道了，如果不加以制约诗雨的伙食的话，迟早有一天不单单卫宫士郎家，自己也会破产的。

    “是么，可是凛我觉得这些都是我能在消耗的范围呀。”面对凛的指责，诗雨就好像没有听到一样，露出了有些过分的纯真笑容。

    “士郎，拜托你了，再给我盛一碗吧~”

    “啊，好的。”面对诗雨的请求，卫宫士郎也不得不露出尴尬的笑容，就像凛所说的一样，每天这样下去自己真的会被吃到破产的。

    “诗雨小姐还真是厉害呢”坐在一边的樱也是不知道说些什么好，只能露出一丝友好的笑容看着诗雨。

    至少餐桌上除了一片狼藉外，气氛还是满和谐的。

    “我是没有什么啦，先不说我，倒是凛你早餐就只吃了一点蜂蜜没有关系么，要说的话你还在发育期间吧？这样哪里会长不大的哦”说完这句话的诗雨有意的看了一眼凛的胸口，不过就算这样凛的好像也比自己大的样子呢。

    “哈！”听到诗雨意有所指的话，凛直接抱住了自己的胸口，脸上莫名

 
<52>
第五十二章 补魔？不存在的(2/2)


的红了起来，嗯。这是想起了昨晚和诗雨所做的事情，这双欧派没少被诗雨照顾过。

    “可恶的archer，很抱歉不管我吃多少对于这方面都不会有影响的，这种事情对我这个普通的人类只能是梦想。”或许是昨晚和诗雨发生了那样的事情，凛也稍微有些在意起了这方面的事情，只能端起桌上的红茶喝了一口。

    “总而言之，我可不想在看不到的地方多增加一些没有必要的东西！”又特意解释了一番。

    听着两人的对话，在场的唯一男性，卫宫士郎只能保持尴尬的微笑，向诗雨递过去米饭，心里暗叫着。“能不能不要在说这个了，在场还有一个男性啊！超尴尬的好不好！”

    “凛老是说着看不到地方，到底是什么地方呢，能不能告知我确切的位置呢~要知道当一个完美的女孩子可是需要付出很多的苦心啊。”

    “呜哇！”餐桌直接响起了一个男性的声音，那是卫宫士郎被诗雨的发言惊到的声音，似乎也没有想到诗雨会对凛调戏成这样吧。

    凛立刻一惊，才发现了饭桌上还存在的唯一男性，这样的话题绝不能让士郎听到！

    “都说是看不到地方了还要我怎么解释嘛！”直接飞起了一脚踹在了卫宫士郎的脑门上，直接把卫宫士郎踹的飞了起来直直的撞在一根柱子上，直接昏了过去。

    “哇，前辈你没有事情吧！”一旁的樱见到昏过去的卫宫士郎，立刻跑了过去，担心的看着昏过去的卫宫士郎。

    对凛的做法诗雨直接选择了视而不见，继续说了起来。

    “看到樱了没有，就算在这么远的距离，都能清楚的看到比凛的大呢，那是因为她确实的每天都在吃东西呀。”诗雨对凛指了指樱，在这地方就算侧背对着她们，还是能看出樱那个有些过分的欧派。

    “可恶啊，明明是超不甘心的，但是完全对archer的话无法反对啊！”诗雨的最后一句话就像是一把利箭一样，完完全全的射中了凛的胸口。

    “是吧凛，所以多吃一些可是有好处的，所以不能亏待自己呀。”插起最后一块烤面包，诗雨打算直接放进嘴里，然而一道风吹过，诗雨手上的烤面包完全不见了踪影。

    诗雨一看风的方向原来是被凛直接给抢走了。

    完全没有抢走诗雨手上食物的一点愧疚，凛一口直接咬进到了嘴里，得意的看着诗雨。

    “看吧，我确实有在摄取食物呢，你还有什么想说的么archer！”最后一句话用着非常凶狠的眼神看着诗雨。

    看着好像被惹毛了的凛，诗雨相信如果自己继续在说下去的话，凛肯定会毫不犹豫的一脚踢过来的，所以说凛你的淑女教养到底都去了哪里呀。

    “不过archer也注意到了樱的欧派很大了么，真看不出来你也是会注意这种事情的人呢——咯咯咯——”似乎想起了什么，凛带着阴险的笑容直接看向了诗雨的胸口，archer的可是比自己的还小呢。

    对于凛取笑的话语，诗雨倒是一脸无所谓的端起汤喝了起来，就好像说的人不是自己一样，毕竟自己和凛她们这些原装的女孩子还是不一样的，是半路起家的，确实不太在意这个。

    “不过凛我本来打算就这样结束的，现在的战争可是你挑起的哦！”

    凛看出诗雨不是装的，而是确实不在意的样子，就好像一拳打到棉花一样，根本无力下手。

    “凛还真是毫无自觉呢，我明明说的是樱的比凛大，这不是事实么。”

    “——！”察觉到一丝飞向自己的杀气，诗雨直接伸手夹住了飞向自己面额的叉子。

    “还真是过分呢凛，你打算杀掉我么，不过这种程度还伤害不了我哦凛~”

    “可恶，那就试试这些吧！”当场凛就对着桌上所有的盘子叉子统统对着诗雨丢了过去。

    “嘿嘿~手到擒来呢。”

    当下清晨的早餐就直接变成了两人的斗争地。

      
<53>
第五十三章 夜访间桐宅 上(1/2)


    “那个archer，等会能教我一下基本的剑道么？”

    “诶？剑道。☆叄*=捌*看*书☆”在结束了早餐后，诗雨一脸意外的看向了卫宫士郎，有了跟红A的面对面的较量之后，还需要向自己学习么？虽然卫宫士郎打败的只是一个超级弱化版的红A不过至少在他身上学习到了这些经验了吧？

    卫宫士郎有些不好意思的扰了扰头。

    “我也并不是认真地想学剑道，只是想学会当对手持有武器时该如何对应而已，毕竟我不擅长用道具打架哪。我只注意制作或是修补的方面而已嘛。”

    “这样么，嗯可以，不过我也对剑道这方面不是很懂，不过作为一个练习对手的话，应该还是没有问题的。”吃人家住人家的如果不同意好像有点说不过去的样子，诗雨点了点头。

    接过卫宫士郎丢过来的竹刀诗雨静静地深呼吸了一口气后看向了卫宫士郎。

    “虽然士郎你以魔术师来说还未成熟，但我看过你和saber的战斗，是从小时候就很拼命地锻炼过这件事了吧。”

    “唔───因为我只有这个长处嘛。只有锻炼身体，是不用魔术才能也做得到的事情。”卫宫士郎有些不好意思的扰了扰头。

    “士郎你的身体离极限应该还很远，至少现在来说是很难立马突破的。圣杯战争还能持续多久我也不清楚，所以我要教你的话，只有战斗，面对敌人应该如何活下来。”

    似乎明白了诗雨的意思，卫宫士郎直接问道。

    “…这个，简单来说，就只是比试而已对吧，archer。”

    “是的，只有这样，士郎。一会的战斗你不要手下留情，以杀死对方为目的的互打吧。如果只是这样的话，我想只要几小时你就能理解到战斗是怎么一回事了。”

    诗雨轻轻地握住竹刀，很轻。不过既然是用来练习的，这里也不是正规的剑道社，没有什么胸甲头盔护身，也就随意了。

    简单来说要教卫宫士郎的只有一件事，不管他做什么事，不管他用什么计策，赢不了的就是赢不了，就是这个事实，没错诗雨所做的就是saber对卫宫士郎所做的一样，因为不管到最后怎么教，卫宫士郎还是会走上红A的那条道路的，用的剑术最后还是会学自红A的，教自己的剑术没有意义。

    索性诗雨就把卫宫士郎当沙包一样打好了，直接训练他的反应力，让他怎么学会躲避，反正是男性么也不用留手，当然那里有些不足之处也会指出来，并不是单方面的虐待。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    在一开始的被一击一击的打倒之后，卫宫士郎总算是学会了怎么挡下诗雨的一击，像这种事，就是被打多了，身体自然而然的产生了习惯，一般就称作顺应直觉。

    于是从早上的8点开始，一直训练到了11点，也就是说卫宫士郎挨打了3个小时，不过他的收获还是有一点的，从一开始的不能抵挡，到现在至少能挡下了诗雨的2 3击，当然这是在诗雨没有放出魔力的情况下。

    “辛苦了，今天就到这里吧，有什么痛的地方吗，士郎。”看到卫宫士郎所在的地方已经都是满地板的汗水，诗雨就宣布了今天的结束。

    “很少有地方不痛的。真是不留情啊archer，我只是单方面的被打吧。”卫宫士郎随便摸了一下自己的身体各处传来的都是火辣辣的疼痛。

    “这也是没有办法的事情，虽然我配合士郎调整了一下实力，但是也注意自己不能留情的。因为如果放水的话就不是战斗了吧”在替卫宫士郎治疗了一下身上的一些红肿的地方后，今天的早上的练习就算是结束了。

    下午没事做的时候，诗雨就和樱看起了电视，对着电视评头论足起来。看着诗雨和樱似乎相处的很好的样子，凛就回到了自己的房间睡觉了起来，晚上可是还有事情做呢。

    二百年前移居到这个镇上，古老魔术师家系的工房。虽然做为协力者而让出这块土地，但决没有交情成份在里面的异类同伴。

    远阪和间桐互相被不可侵犯，不可有所交集的盟约束缚着，原本双方都不会去对方的所在之地，但是那种东西在十一年前就被打破了。

    大体而言，互定盟约者是很久以前的族长们。如果要里面有什么内容理由的话，都是一些口头上无意义的东西，也没有明确地定出规章，双方就这样遵循了二百年。

    在这其间，远阪和间桐都没有把目的的圣杯得到手。本来巩固两家的盟约只是为了要得到圣杯而已。在迄今都还未实现的情形下，就没有道理要服从这种发霉的规章。

    连门铃也不按的，凛就直接从玄关闯了进去。

    今天的她并不是做为一个客人而来访的，她只是为了贯彻身为master的其中之一，排除污染圣杯战争的外敌而来。

    “......虽说如此，这还是第一次破坏父亲的吩咐啊。”

    凛一脸愁眉苦脸的表情，搜索

 
<54>
第五十三章 夜访间桐宅 上(2/2)


着间桐邸，这并不是什么特别的事情，若说有后悔之事的话，那就是十一年前的事情了。

    “...我还真是个笨蛋。如果早晚都要打破这个誓言的话，能在更早一点的话就好了。”想起间桐樱可能在间桐家的遭遇，凛很是后悔。

    “凛。宅邸的房间设计，空白的部分有二个。”不久后，凛的身边响起了一个少女的声音，随之的是一个少女在凛的身边显现了出来。

    “咦？在那里，是一楼吗？”是的凛只是在大门口堵着，并没有进去，里面的搜索工作凛全交给了诗雨。

    “不对，是在二楼。里面的楼梯相当的狭窄，恐怕是通到某处地下室。”

    “...OK。对了，archer，在这里你有感觉到什么吗？”

    知道凛想问的是什么，诗雨直接把自己的发现说了出来。

    “算是有一点吧，那个叫间桐慎二的好像知道我们来到了这里，就偷偷的躲在了其中的一个空白房间里，但是对我们没有什么害处。只要凛你无视，那我也不会去注意他的。毕竟这次我们来的目的是那个间桐脏砚呢。”

    对着身旁的少女点了点头，凛向着诗雨所说的二楼隐藏通路移动，既然这里没有发现间桐脏砚，就应该离开才是，但是archer的意思好像哪里有着什么不一样的东西。

    诗雨带着凛走向自己所发现的奇怪地方，当先站在了前面。

    “我要打开了喔。下面很暗，所以一会一定要小心，还有不要被下面的东西吓到呢。”对话中止后，诗雨直接打开了墙壁。

    从朝着地下的通路的裂口处，传来了潮湿的空气，里面直接就传出了令人难以忍受的腐臭，就跟老虫子身上的味道一样，甚至更加的深。

    走下了潮湿的石阶，周围发出一些黑暗又带着绿幽幽的光亮，里面有着无数开口的空穴，明显是为了埋葬了某些死者。

    被收纳在石棺里的遗体并没有很好的安放着，而是就这么随意的丢弃着在其地上，让其腐败，风化，分解这里的遗体不是泥土，而是给予了那些无数蠢动的虫子们。而那些空空洞洞的空穴，就好是在索求着一个亡骸，场面看起来甚是恐怖。

    “这里是间桐的修练场。”稍微看了一眼，凛就明白了这是什么地方，里面场景比起让凛战栗，后悔，恶心，想吐更多的是愤怒。

    这样地方居然是修练场，在这种只有腐败的水气，弥漫着的恶臭和蠢动着一群无用的虫子们的空间，就是间桐的继承人被给予的房间。

    别说是凛，就连诗雨对这个地方也感到恶心，但是这种地方确实是用来训练间桐家的继承人没有错，虽然在动画里面只是粗略的看过一点，但是这里的恶心程度是诗雨所想不到的。

    在这种地方到底能学些什么呢？在这里有的，只是饲育而已，饲养着虫子，增加虫子，锻炼虫子而已。

    在这里实行的魔术继承，不是用来学习的而是用来拷问，不是对头脑，而是对肉体直接教导的魔术。那就是间桐脏砚给下一代人的继承法，也算是间桐脏砚这个老魔术师的嗜好吧。

    “看来间桐脏砚没有在这里，到底是因为我们来了而逃走呢，还是他还有其他的根据地呢。......不管是那一种都没线索可寻，久待这里也是无意义没用的，说实在的这里可真不是一个好呆的地方啊archer。”

    看了身边一脸跟自己差不多表情的少女，凛压仰住了想要尖叫的冲动，直接头也不回的离开了石室，凛生怕自己在多待一刻这里就忍不住出手毁灭了这里。

    因为两人离开的关系，原本有些散了的虫群又悉悉索索的聚集在了一起，整个地下室又充满了虫群的悉叫声。

    回到了地面之后，原本凛是打算就这样直接回去的，因为找不到间桐脏砚去迁怒间桐慎二也不是凛的风格，不过凛稍微改变了注意，直接向一个方向直接叫道。

    “慎二。你在那里，对吧，躲起来也没用，archer可是把你的方位告诉了我呢。”凛直接向着诗雨所指的房间发出了声音，那是间桐慎二所躲藏的地方。

    “啧，远阪你。”

    用着憎恨的眼神瞪着凛，知道自己的存在已经被凛知道了后，间桐慎二直接从房间里面走了出来，就算是诗雨都能明显看的出来他在害怕着凛，只是凛稍微散发出的一点杀气，这个男人就害怕的要死，没有一点男子的气概，就跟电视所演让人恨不得一巴掌拍死的软骨头负心汉。

     
<55>
第五十四章 夜访间桐宅 下(1/2)


    “......哼。原本直到刚才打算不理你就回去的，但是我改变心意了。我们稍微谈一下吧，间桐同学。”看着害怕的间桐慎二，凛直接露出了一个完美的微笑，不过对于间桐慎二来说这无疑是恶魔的微笑差不多。

    “你别，别开玩笑了。我没有什么话要跟你说的。而且啊，不是有远阪不能干预间桐的规定吗，那你为什么又随意跑过来啊。”

    看了凛身边一脸面无表情的诗雨，间桐慎二强制着让自己保持着镇定。

    “啊啦。我们不是同一所学校的学生吗。所以我想过来玩玩也不奇怪吧。”

    “哈，别说笑了。弄坏门锁进来，把我家搞得乱七八糟的，还说什么是过来玩的？...哼。曾经听过，有些人早早的就死了父亲就变成没有教养的人，没想到还是真的。你的头脑真是差劲，远阪的人什么时候开始学起了强盗的行为啊。”

    没有几句话，说着说着间桐慎二又开始认不清现在的形式了。

    “看起来是这样子的吗？哼，就算如此也不坏啊。不过这里好像没有能盗取的东西，能称做为强盗吗？强盗好像是指哪些在盗取物品的时候，被人看到的话就会出现暴力行为的吧。欸欸，若想要我这么做的话，我也可以奉陪唷。”

    凛的眼神开始冰冷，双手互相压起了十指，发出了骨节的咔咔咔声音，凝视着因为自己的动作而害怕的把背靠在墙壁上的间桐慎二。

    “！混，混蛋，你搞错了，和我没有关系，我和脏砚没有关系......！那个老头子做了什么事情，我到现在都不知道......！”间桐慎二有些害怕的看着逼近的诗雨，现在rider不在这里，自己可是没有任何反抗办法的。

    “真的是这样吗。那么你为什么会成为master，你不会想说毫无魔力的你也能成为吧？”

    “啧......那个是，因为，因为”真当间桐慎二忍不住压力想要说出来的时候，耳边响起了“叽”的一声声音，那是间桐脏砚留下的后手，所以他不能说。只要他一说出来，自己是如何成为master的话就会和死直接划上等线，这是间桐脏砚对他的警告，虽然间桐慎二不明白为什么间桐脏砚要这么做，他还是适时的闭上了嘴。

    当然因为是后手，所以诗雨也没有听到这句声音，不然她就要怀疑了，接下来凛的话更是让间桐慎二逃过了一劫。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “那我就替你说了吧。你那单单只是想要成为魔术师的行动是非常愚蠢的行为，因为自己落人之后，不能成为魔术师，所以想就要取得圣杯来成为魔术师吧。除此之外没有其他的目的，为了要隐瞒自己无能，欲求着追求不到的证明的你，只是个胆小鬼罢了。”看着间桐慎二如此懦弱的样子，凛也觉得欺负这么一个懦弱的家伙没有一点点的成就感，反而有种欺负弱者的感觉，不过间桐慎二在凛看来也确实是一个弱者。

    “啧...！远阪、你...！”对间桐慎二来说，最不能忍受的就是被别人说自己的不是吧，不过在诗雨杀气的眼神下，间桐慎二明智的住嘴了，对于自己那弱小的生命他还是非常珍惜的。

    “不对吗？因为生在间桐家，所以你没有魔术回路。可是这并不是你的错，本来间桐的血缘早就渐渐淡薄下去了。虽然如此，但你还是对此固执着，强求着没有也没关系的东西。只是因为这种事而得到的魔术回路，你也是不能成为魔术师的，还是会丢脸的。”

    “别，别一副什么的知道的嘴脸...！别开玩笑了，我不能成为魔术师...！这种事，你是怎么判断的！凭什么说的这么肯定？”

    “我就是知道。要我断言也是可以，就算你得到圣杯也不能成为魔术师。因为你没有才能啊。这一点就是你和卫宫同学不一样之处。”

    “咦......？”他张口结舌，对间桐慎二而言，这个名字是料想之外的。

    远阪凛做为master和自己敌对的事情就算了，因为那是意料之中的。但是，从她口中会说出卫宫士郎的名字，那是不可能的，那家伙只不过是外行人而已。

    也不是魔术师家系出身，不过就是个身为不相称的master之杂种而已。就算他带着Saber也是无药可救，但为什么，偏偏会从远阪凛的口中，说出那家伙的名字！

    “哈────哈。什么啊，远阪你还是住口吧。为什么，为什么你会说出卫宫来！”间桐慎二感觉到自己的某个理玄要断了。

    “因为他比你强啊。而且又有做为魔术师的素质。间桐慎二所没有的，卫宫士郎都有。就像你一样，卫宫同学也没有做为魔术师的才能。可是，他有身为魔术师绝对的素质，只要有这点他就谁也不会输，是他最可取之处。”

    “最可取！那家伙吗？哈，别笑死人了，远阪...！那家伙没有我所没有的东西，什么都没有的就是他了！他只不过是运气好而和Saber定下契约，只是只野狗罢了.

 
<56>
第五十四章 夜访间桐宅 下(2/2)


..！”

    因为对卫宫士郎的憎恨而互相抵消了恐怖感吧，间桐慎二正面凝视着远阪凛。

    在他那偏执的视线面前，远阪凛叹了一口气，垂下了肩膀。

    “...这样啊。我都这么说了，你还不能了解的话，那也没救了。我想还能多少让你取回一些责任感的，可是你已经没有那种价值了。我可以就在这里放过你，在卫宫同学还没来之前，你就逃进教会去吧。”眼带着轻蔑，远阪凛转身背向间桐慎二。

    “在待下去这里也没有用了，走吧archer。”不把间桐慎二这个master当做敌人看待，毫无保留的把后背露给了敌人，是凛的自大么？当然不是，而是早就熟悉间桐慎二性格的凛，知道对方根本就没有一丝的胆量敢偷袭自己，何况还有archer在自己的身边。

    “我比卫宫劣等吗......？”慎二不停反覆的这句话语，但是，间桐慎二也只能靠着墙壁，眼睁睁的看着远阪凛离开而已。

    如果你偷袭的话，就真的杀了你，这个事实，这个实力之差，就连间桐慎二都可以感受的到。

    “远阪────你、你............！”无边无际的怨恨声，让才刚刚走到大门的凛停下了脚步，。

    “真是的，这家伙已经没救了，还真是不吸取教训。”虽然凛停下脚步，但是并未回过身去，而是在原地直接说了起来。

    “听好，我最后再告诉你一件事。为了自己以外的人做为眼前的目标。比起自己更加的顾虑其他的人。......然后，比任何人都要厌恶着自己。这就是身为魔术师的素质。不管有什么魔术回路和才能，只要没有以上那些的人就有无法到达不了的地方。......哼。就连我也不认为，有人可以满足以上的条件。因为那是天生就没有带有不能破坏的矛盾。”

    “慎二。你对他人轻蔑，同时又是抱着其实没有也可以的劣等感的典型。虽然自己喜欢往下看着周围，但你看低对方的同时，对方又直接走在了你的前面，所以你只是被无意义的劣等感囚禁着。......你的里面是空的。只有你本人认为是实心的，但真正的身份和气球是一样的。只要被周遭的风一吹，就会改变先前走的路线。”

    “鸣──────咯”咬牙切齿的声音在凛的背后响起，就算是凛说了再多的话语，对间桐慎二来说都是无意义的，因为这个人早就没有救了啊。

    “你理解吗？像这种男人是不能胜任魔术师的，就连Servant也不会服从他的。从这里开始的是和你没有关系的世界喔。间桐慎二无论再如何坚持说自己是master，但你绝对不会成为master的，你明白我说的意思吧？”───离去的脚步声。凛一次也没回过身，直接把间桐慎二留在了黑暗的宅邸里。

    “────哈。哈哈，哈哈哈”咻地，从墙壁上滑落下去。间桐慎二像是被切断线的人偶一样，颓倒在地上，抽慉着脸不停地发出病态的笑。

    “什么啊。这样啊，原来是这样啊。”伸出满是唾液的舌头，舔着干燥的嘴唇，咚，的发出声。

    少年粗暴地、用着打碎骨头的气势把后脑杓往墙壁上撞去。

    “────也就是说啊。只要那家伙不在的话就好了吧，远阪？”喀，喀地，不断的发出空洞的笑声，直至最后这个人还是不能理解凛所说的话语。

    “凛，那个家伙真的就打算这样放过他么？也许后面可能会造成很大的麻烦也说不定哦。”在回去的路上，诗雨想了下后，觉得间桐慎二这个人还是直接杀掉了事，要知道在UBW线里面这个家伙直接找上了言峰绮礼，还搭上了吉尔伽美什，搞了不少破坏。

    “不用了archer，间桐慎二这个人，我非常的清楚，只要没有了Servant，他就会老老实实的等待结束，可以不用管他。”

    “虽然自信是好事，但是有时候也是会成为致命的弱点的，不过凛你既然这么说了，那就放过这小子吧，不过说好了，这个小子要是突然在跑出来惹麻烦的话，就直接宰掉吧。”

    看着凛自信满满的样子，诗雨叹了一口气，这个时候的凛基本不会去听什么劝告之类的。

    “嗯，就依你的archer。”

      
<57>
第五十五章 梦境(1/3)


    回来的路上凛和诗雨发现道场里面灯还亮着，走进里面一看发现是一边练习着剑道一边等着她们回来的卫宫士郎，对望了一眼后，凛示意archer去和卫宫士郎交谈，自己则是先回了房间。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “你还没有睡觉么士郎。”

    推开道场的门，诗雨能远远的就看到卫宫士郎满脸汗水的样子，明显是独自练习了一段时间，该说是愚蠢么，还是别的什么，卫宫士郎只要是认定了一件事，就不会回头，他既然说要学习剑道，那么就不会去荒废，不是那种三分钟的热度，而是会非常的努力去做着这件事。

    “你们已经回来了么archer，真是抱歉。”因为樱的关系卫宫士郎是没有办法离开卫宫家的，也要照顾樱的感受，如果和凛她们一起出去不带樱的话，那就很奇怪了，这种事情不能对毫无所知的樱述说，所以才会对凛和诗雨她们感到抱歉。

    “这倒是没有什么事情，樱呢？去睡觉了么？”

    “嗯，她在观看了我一段时间后，感到累了后就去睡觉了”说完卫宫士郎就向诗雨丢过了一把竹刀，意思很明显，继续早上的事情。

    “士郎又想要被欺负的么？”对着卫宫士郎诗雨摆好了一个防御的架势，等待着卫宫士郎攻击过来。

    对于诗雨的话，卫宫士郎不由哭笑了一下，这个一直挨打确实不算什么锻炼，不过就跟诗雨说的一样，挨打了几次身体就有点习惯了，还是有效果的。

    “我进来了凛”

    在和卫宫士郎练习了一个小时后，时间已经到了夜晚11点了，一进到房间，诗雨就看到了正在做怪事的凛，把一个像是宝石的东西放在手掌中间，另一只手拿着针筒，口中则咬着像是手帕的东西，把针筒刺向了自己的手臂，手臂里面的血液被就直接被吸上了原本空空的针筒上。

    然后把吸出的血液用针筒一滴滴地滴在宝石上，再紧握住被血沾湿的宝石，啪地一声，宝石闪过让人眩目的光彩，原本是毫无一丝魔力的宝石带上了一点魔力的气息。

    “……唉。做了这么多也只有三成吗。稍微劣质一点的果然还是不行呢，好像只能用原来手边的九个呢”凛叹了一口气，无力地垂下肩膀，把宝石放回了像是宝石箱的东西里面。

    “凛，你刚刚所做的东西是？”这么多天下来，这还是诗雨第一次发现凛做着一些自己所不知道的东西。

    “咦，那个？那只是在做魔弹呢。我家的魔术不是力量的流动与转换么。像现在有空的时候，就可以让自己的魔力移到别的地方，像宝石就是最好的导能魔力的东西呢，不过说起来宝石为什么那么贵呢，要是有别的更好导能的东西就好了，当然要便宜，甚至不要钱就更好了。ζ參↑叭↑看↑书ζ”

    只要一说到跟钱有关的东西，凛就会变的跟另外一个人呢。

    原来凛的宝石魔术是这样来的么，感觉有点像那种异界玄幻小说里面的魔法卷轴一样，事先保存起来，然后在需要的时刻丢出去，不过这样确实是一个非常好的办法，不过这种战斗方式却是非常败家的行为，就算是土豪也玩不起来，只有神豪才能玩的起来，也不怪乎凛整天喊穷了。

    “这样啊，我试试看吧，凛你看下这样行不行。”

    诗雨拿起了凛宝石箱里面的一个看起来色泽看起来比较好的宝石查看了起来，略微一思考后。在凛惊讶的眼神下，手里就出现了一个一模一样的宝石。

    “archer你这个是？”

    “投影魔术呀，跟saber学习的凛不是知道么？虽然如此就是不知道质量能不能过关，你看下先吧。”诗雨就把自己投影的那个宝石交到了凛的手里。

    “这完全是一模一样的了喂！”似乎想到了什么，凛的双眼散发着吓人的光芒看着诗雨，直直看的诗雨心里发毛，就好像自己做错了什么。

    “archer你是不是可以做很多这种东西！看你一脸轻松的样子肯定可以对吧！可以对吧！快给我做一百个出来！”想着以后再也不用为宝石发愁了，凛死死的抓住诗雨的肩膀。

    “也不是不可以啦，不过凛你想过没有，就算我做一百个出来也没有意义呀，圣杯战争结束的话，我就会消失吧，那样我做出来的东西肯定也会不见的，不过既然是凛的要求也没有办法呢，那么今晚就做完这件事在睡觉好了。”

    诗雨对凛的做法也感觉到有些好笑，不过还是同意了凛那些有些过分的要求，毕竟两人都发生了那么暧昧的关系呢，想到那种事情诗雨脸上一红，然后就专心的做起了宝石。

    诗雨的话虽然直接打破了凛的幻想，但是凛却是注意到了诗雨的另一句话。

    “对啊，如果圣杯战争结束的话，那么archer就会消失了，会消失了...消失...。”想到这里的凛顿时整个人冷静了下来，诗雨要帮她做的宝石也没有对凛产生了一点吸引了。



 
<58>
第五十五章 梦境(2/3)


    虽然和少女只是生活了短短的一个星期，但是一想到少女将会在圣杯战争结束后就会立刻回到她原本所呆的地方，凛想要说些什么，却又不知道该怎么说，这样的事情凛早就知道了，只是不愿去想而已，但是现在离圣杯战争结束也许就在这几天了。

    如果圣杯战争结束的话，诗雨会消失是理所当然的事情，要知道完全提供诗雨在现世里面存在的魔力就算是凛多么的天才也是办不到的，把英灵当作使魔，对人类来说是不可能办到的事情，不然早就遍地都是英灵了。

    魔术师们之所以能召唤到英灵，奴役英灵还是这个圣杯提供了英灵现世的肉体，不然单纯魔术师们是不可能支持的了的，何况是诗雨这种超一流的英灵所需要的魔力就更多了，当然如果契约者的魔力不足以供养英灵的话，那也可以从其他人身上获取魔力，如果象Rider那样，吞食城镇里人类的灵魂维生，变得像个怨灵一样，还是能存在下去的。

    不过这种事情一开始也就说过了，凛是不可能采取这种方法的。

    当然想要archer留下来还有一个方法，就是许愿让圣杯让archer留下来，在现世获得第二次的生命，如果圣杯真的能实现任何愿望的话，这个办法一定可以的，但是archer真的会同意么？

    凛不由的想起这几天前所做的断断续续的梦境。

    “在要拔起那把剑之前，确实地想一下会比较好喔，因为拔起那把剑之后，你就不再是人类了喔。”

    一位老魔术师出现在了少女的面前，他这样说着，我不会骗你的，别那么做只要得到那把剑就会被人们憎恨，走向凄惨的死亡，甚至还让她看到了看到拔出那把剑后，她会走向怎么样的一个末日。

    而凛的视角就是少女的视角，所以凛也看到了在拨出那把剑后少女会有着怎么样的未来，她在哪里叫着少女不要拨出此剑，然而却被少女的笑容打败了。

    “但是在这个未来里面有许多人在笑着。我想，那一定是不会错的。”少女的笑容不知道是对谁说，也许是对凛，也许是对老魔术师，也许是对自己，或者是在场不存在的任何人。

    她的手搭在剑上，很轻易的就拨出了别人所不能拨出的剑，少女只是，想要守护大家而已。可是，为了实现这目标，她必须舍弃想要守护人们的想法

    ……因为如果有着人的心，就没办法以王的身分守护国家的少女了解这个道理，才拔起了剑。正是了解这道理，才发誓要以王的身份活下去。

    所以不管被疏远，被恐惧，被背叛多少次，她的心都不会变。她已舍弃了人的心，因为幼小的少女以人心为交换，期望能守护大家如此崇高的誓言，有谁知道呢？

    最后结果就如老魔术师给的预言一样，卡姆兰之役，在亚瑟王出发去远征之后，一名骑士篡夺了王位，使她的国家分成两部份。

    开始了互相残杀，传说中，在这场战争中，不管是骑士或骑士道，全都灰飞烟灭了。

    她一个个地打倒曾跟随过自己的骑士，攻进了自己曾守护过的土地。勉强跟随自己的骑士已经四散，自己的身体，也受了伤而动弹不得。

    身边一个人都没有，跟过去一样，完全没有改变，心中有的只是身为王的荣耀，她早已知道这个结果。

    正因为她仍然相信会有所报偿，才能不留下一丝污点地贯彻至今，所以不后悔。要说有所遗憾的话，就是国家这副荒芜的景象吧。本来一驰即过的山丘，变成了少女无法超越的障碍。

    ……所以，这是一场无可改变的结束，不停不停地努力，被憎恨，被背叛。即使爱人民胜于国家却不被人所知，一直被当成无情的国王

    没有报偿，也不被了解，在被赤色浸染的剑丘上，不断被孤立，背叛的她正迎接着死亡，就算是如此，但是在一个背靠着大树的少女临死前的那一抹微笑也不存在着后悔。

    然后，少女第一次在自己的意志下，放开了圣剑，结束了这场梦。在这里结束是理所当然的，因为诗雨的记忆中，已经没有接下来的事了，她的梦只有到了这里。

    “早上了么”凛抱着昏昏沉沉的头撑起身体，archer就跟平时一样睡在自己的身边，睡梦中脸上总是带着让人无法拒绝的微笑。

    “刚刚的梦是——”不，根本不用确认，那是archer的过去。是在很久以前发生，现在已经无可改变的事。

    回过神来，凛才发现自己正咬着牙发出格格的声音，不知为何觉得非常地不高兴。用力到就算把牙齿咬碎都没关系地咬着牙，压抑着快要暴发的情感，只是回想着梦里的事情就快要发狂，那样的人生，谁来看都会觉得不公平，这样是不对的。

    那家伙只为别人而祈求，根本不期望自己的报偿，尽管如此，她还是这么地努力了，居然到最后还是没有获得别人的了解，这让凛很不爽。这样子，也太没有回报了不是吗。

    既然比任何人都来得努力，那如果不得到回报，那不就是骗人的么。那家伙，应该接受自己曾做过的事的报酬才行

 
<59>
第五十五章 梦境(3/3)
 	 


。

    但是怎么做？凛问过少女的愿望，少女只是笑着说道。

    “啊，我的愿望么，如果可以的话，那就送给凛吧”。是的，少女根本没有什么愿望，什么第二次的生命，少女更是想都没有想过，轻易的就把愿望送给了自己，这样的archer真的会愿意留在现世么？

      
<60>
第五十六章 懦弱的樱(1/3)


    “你醒来了么，凛。怎么了么，这样的表情好难看呀。”

    察觉到身边的动作，诗雨轻轻的睁开了眼睛，发现凛正用一种不知名的表情看着自己，诗雨有些奇怪。

    那里面的目光有着道不清说不明的意味在里面，实在是太复杂了，诗雨索性不去想了。

    “archer那样的人生会让你感到幸福么？”

    “诶？”

    “我看见了，亚瑟王的过去和那最后悲惨的结局。”带着阴沉的表情，凛低下头不去看少女，想起那个最后的场景，在看少女现在的表情，凛怕自己会哭出来。

    沉默在这个房间里面散发着。

    是吗，怪不得这几天梦里老是不停的回忆阿尔托莉雅的过去，原来是这样么，一开始自己还觉得奇怪，那个记忆自己已经好久没有出现了才是，是因为凛的关系么？

    “还好啦凛，虽然有过伤心，有过迷茫，但是已经放开了呢，那是另一个人的记忆了。”

    在作为阿尔托莉雅的克隆体出现后，诗雨确实每天晚上睡觉的时候都被阿尔托莉雅的记忆冲击着，如果没有出现意外的话，她确实可能会直接会被阿尔托莉雅同化也说不定呢。不过幸运的是她碰上了很好的朋友，家人，她们很好的帮助了自己，现在的她已经不会被这个影响到了。

    不像艾茵哈特一样，一直被霸王的记忆所影响着，逃离不了那个跟怨灵一样的束缚，或者这也是跟艾茵哈特自闭有关系，不过现在的她也已经稍微放开了一点呢，和朋友们很好的生活着，大概不用太长的时间就会被解放出来吧。

    诗雨深深呼了口气后，双手轻轻的搭在了凛的肩上，带着完美的笑容看着绑着黑色双马尾的少女。

    “不过没有想到凛会为我担心呢，谢谢你了凛。”

    看到诗雨的笑容，凛不知为何就感到胸中一阵热，刚刚的笑容实在是太耀眼了，那个不是虚假的笑容，确实是为了自己而露出的笑容，不是平常守护着他人的笑容，那是只因为高兴而露出的，她自己的笑容，所以不用去怀疑了。

    “什，什么，什么么，到最后只是我一个人在哪里瞎担心么————”似乎被诗雨的笑容所染，微红着脸的凛带着不自然的话语，站了起来转过头不去看诗雨。

    “那个archer如果说圣杯结束后，我如果能拿到圣杯，许愿让你留在这里可以么？”背对着诗雨，凛的语气有些颤抖，带着啃啃不安的心情，不想从诗雨哪里听到自己不愿意的回答。

    “诶？留下来么，这点我倒是没有想过呢。ζ參↑叭↑看↑书ζ”这点诗雨确实没有想过，圣杯战争结束后，从者都会消失才是，所以诗雨一开始就没有对这个报过期望，只是打算玩一场而已，不过凛这么说了，诗雨也开始考虑其可能性起来了。

    “是，是么......”果然是这样么，凛的声音有些低沉，archer的回答她早就应该明白的，不是这个世界的人会对这里产生格格不入的想法也是不奇怪的。

    “不过凛，如果说我留在现世的话魔力供给怎么办？没有了圣杯后，就算是凛身体里面的魔力也没有办法完全提供给我吧？”

    留在这里也不是不可以，诗雨仔细思考了一下，在这边的自己只是一个本体的分身投影而已，做什么都不会影响到本体的自己，那么留下来好像也是没有关系的，不过魔力供给可是非常大的问题呢。

    “啰，啰嗦！这个我会想办法就是了！说好了，到时候我们取得圣杯，archer就留在我身边喔。”

    是的自己身体里面的魔力确实不够，但是凛还有另一个办法，当然肯定不是找别人一起提供魔力给诗雨，凛还没有想要和别人一起分享archer，而是另一种让凛都感到害羞脸红的方法，反正，反正都和archer那么干过一次了，那么在继续使用也没有关系的吧！！！

    凛偷偷的看了诗雨的侧脸一眼，是想到什么了吗，凛发现对方对自己微微一笑，凛的脸就好像被煮熟的螃蟹一样，凛感觉自己没有办法去跟诗雨正面相对了，对着那样的笑容，不论是谁，脑中都会一片混乱的，是的，起因还是那件事开始，凛对诗雨的一举一动都开始在意了起来，所以说，都是archer的错呀！

    “嗯，可以吧，不过如果是我不喜欢的方式，到时候我可是会拒绝的呢。”以防万一诗雨还是做一个保险先，不然到时候被凛卖了都不知道就太惨了。

    早晨吃过早餐后，凛就带着卫宫士郎回到了自己的家里，好像是要对卫宫士郎各种身体上测试什么的，有些东西在远坂宅哪里不好带上，只能去哪里。所以诗雨就被留在了家里，因为樱的病情好像又开始了，前几天才刚刚有好转一点的身体又开始发烧了，只能拜托诗雨照看，他们两人离开。

    虽然不知道樱是带着什么想法看着两人离开的，不过那不是诗雨该关心的事情，头疼的还是卫宫士郎和凛吧。

   

 
<61>
第五十六章 懦弱的樱(2/3)


 “喂，樱你还好吧？”诗雨从厨房里面拿了一些药和一杯开水走到了樱的身边，摸了一下她的头，发现很烫。

    “诗雨小姐，早上多谢你照看我了，前辈他们还没有回来么？”见到来者是诗雨，樱勉强的让自己起来，露出了一个虚弱至极的微笑，大概就跟林黛玉那种差不多吧，病美人还是让人感到很心疼的。

    “现在已经十点了，应该快回来了吧，午餐还需要士郎来做呢，不过你还是先吃一点药吧。”看到樱虚弱无力的样子，可能连一碗开水都拿不了，诗雨直接让樱靠在了自己的身上，替她把药放进嘴里，在把水轻轻的倒入了她嘴里。

    “咳咳”樱发出了几声被呛到的声音，诗雨赶紧替她揉了下后背。

    “没有事吧，樱？”诗雨有些担心的问道。

    “多谢你了诗雨小姐，可以把我放下去了，我感觉有点口渴呢，诗雨小姐你可以帮我去外面买点水果回来么？”

    “可以是可以啦，不过没有关系么，樱你的样子看起来很不好呢”

    “没事的，也就半个小时的事情，就麻烦你了。”樱摆了摆手，脸上带起了一丝不自然的潮红，因为诗雨的存在，反而更容易露出破绽么，感受着身体里面蠢蠢欲动的某物，樱用着自己的意志强行把它压制了下来。

    这种情况，已经有好几次了。

    对，早就习惯如此了。从小时候起也就被管束，矫正了无数次。所以这一次也能简单的就镇静下来───热度没有下降，体内的某物反而自行加快了速度。

    “那么我就先离开了樱”既然樱都这么说了，诗雨就放下了樱，替她盖上了被子离开了这所房间。

    “离开了么......”几分钟后沉默的房间里面传来了樱低沉的声音。

    “嗯，是离开了，你还好吧樱。”房间里面出现了一个不应该存在于此的人，在那里，长长地流泄到地板上的头发，是Servant的身姿，紫色长发的女性用着平淡的表情看着樱。

    “有点对不起诗雨小姐呢，把她骗了出去，不过哥哥还有多长时间过来，rider。”

    这也是没有办法的事情，间桐慎二如果过来的话，到时候和诗雨小姐碰上，以诗雨小姐的精明肯定会发现什么的，如果到时候暴露了自己是master的事实，自己就没法存在这里了。樱并不是不知道卫宫士郎和凛在做什么，诗雨是什么身份也不是不知道，只是假装自己什么都不知道罢了。

    “应该到了————”

    rider的话音刚刚落下，房间外面就想起了一个吵闹的声音，让樱觉得非常吵闹的声音，以前是不会有这种感觉的，但是现在的樱觉得外面的声音非常吵闹，如果说，如果哥哥不在的话，那就好了。

    “什么啊，卫宫不在呀。真刚好。”

    穿着鞋子走进来，出现了樱相当熟悉的人物。

    “哥哥......”

    “哼？什么啊，才刚想卫宫不在你就发起春来了吗。和爷爷说的一样，rider使用过度而引起反作用了啊。”

    间桐慎二走向了少女的身边，向着躺的少女看过去。，没有一丝怜惜的意思，只有厌恶。

    “最后的出场啰，樱。你不是说过了吗，什么都愿意做的吗。”间桐慎二低下头望着樱的样子，然后露出一丝病态的笑容。

    “哥哥？”

    “哎呀，快走啊，要和卫宫一决胜负了。你不是也想看看那家伙哭泣的表情吗，所以就到特等席等着看吧。”不顾樱此刻的身体，间桐慎二直接抓住了樱的手腕，把她拉了起来。

    “啊────我不要......！”虽然想挣脱出被捉住的手腕，可是她连这点力气都没有。

    间桐慎二看到樱想要反抗的样子，厌恶地把她拉近了身边，粗暴地掐住她的脖子。

    “别在违抗我了樱。你啊，只要照着我所说的话去做就好了。”

    “我不要，这和约定的不一样，哥哥！你不是说过不再对前辈出手的吗......！”低着头的樱不知道是什么表情，只是披散着头发抵抗着。

    原本啦着少女走的间桐慎二停下了脚步，放开了抱住的少女，毫不留情的抬起脚踹向她的腹部。

    “鸣────喀…………呃……”从趴在地板上的少女那儿，传来啜泣声。

    “我还真是温柔啊。虽然有从爷爷那里拿的预备药，但我还是没有使用到啊。”男的强迫趴在地板上的少女站起来，把咳个不停的少女抱过去后，男的又再次的掐住她的脖子。

    “你放心吧，我会遵守约定的。不会杀掉卫宫的，也不会追究到现在为止的事情。我啊，只是想说不给那家伙一点教训，就心理不爽快。”

    间桐慎二把嘴巴靠得快要碰到少女的脸颊那般近，愉快的说道。

    “呃────呜────”脖子被掐住，樱不甘心地闭上了嘴巴，不管如何反抗都只能如此，像是接受已经不知体会到多少次的事实般地。

    “没错，你只要这样就好了。那

 
<62>
第五十六章 懦弱的樱(3/3)
 	 


么我就先走一步了樱。这里是卫宫的阵地呀，要玩的话，就得回到我做的阵地去。rider，你把这个女的带过去。”

    随手把樱丢向了rider，间桐慎二就离开了这里。

      
<63>
第五十七章 计划(1/3)


    “我回来了樱，你还好吧！”带着大包小包的东西，半个小时后，诗雨回到了卫宫宅里。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    瞬间。有种厌恶的不协调感向诗雨袭来。诗雨向走廊看去，上面有着类似脚印的痕迹，本该是要脱下鞋子的走廊上面，留下了一些泥土。走到了樱的房间，里面一个人也没有，讨厌的不协调感，转变为不祥的确信。

    回到客房里面，樱也不在哪里，本该是虚弱的身体不可能走的多远才是，诗雨仔细的看起了脚印传来的方向，从走廊延伸而出的脚印直到樱的房间就没有了，明显是有个什么人穿着鞋子，来到这里做了什么后，又出去了的样子。

    “所以说应该是有个人在我出去的这段时间，来到了这里把樱带走了么，这还真是麻烦了，明明都被委托好好的照顾樱了，结果还发生了这样的事情。”

    诗雨眼神冰冷的看向某处地板，虽然微小，但确实是血迹无误，只要稍微冷静下来，答案就能立刻出现了，就是不知道是谁做的事情，不过大概也能猜的出来吧，这个时间断会和自己等人作对的肯定是间桐家了。

    “所以说樱应该是被间桐家的人带走了？”在发生了这样的事件后，凛和卫宫士郎也从远坂家赶了回来，听着诗雨的汇报。

    “archer不用内疚，这不是你的错，樱是间桐家的人，至少不会发生生命上的危险。”看到诗雨一脸愧疚的样子，卫宫士郎收拾好了心态，反倒对诗雨安慰了起来。

    “但是，士郎明明把樱交给了我照顾，但是......”诗雨不甘心的握紧了拳头，就算卫宫士郎不责怪自己，自己的内心也是不会几句话就把这件事揭过的，当做不是自己的责任。

    “士郎说的没有错，archer，这件事责任确实不在你，如果樱没有把你叫出去买东西的话，肯定不会发生这样的事情的对吧。”

    凛对着一脸自责的诗雨也安慰了起来。

    “凛，你不用和士郎一样安慰我，这件事我会好好的负起责任的，既然这事是间桐家惹起的，我会把这件事完美的解决的，会把樱安全的送回来的。”

    正当诗雨打算独自前往间桐家的时候，客厅里响起了一个电话的铃声，从这个时候打来会是谁呢？

    三人对视了一眼，都觉得这件事有点蹊跷，卫宫士郎对着凛和诗雨看了一下，稍微做了一个禁声的手势，沉默的拿起了话筒。

    “喂喂？卫宫，你终于回来了啊？”电话那头传来了一个男人的声音，在场的几人都听清了这个声音，是间桐慎二打来的。

    “樱怎么了？”卫宫士郎没有去问为什么打来，而只是直接问起了樱的情况，这也是谈话的一种高明手段呢，明明白白的告诉了对方，我们已经知道了樱就是被你们带走的。

    “啊——什么怎么了，我带回去这是应当的吧。因为那家伙是我的啊，不能老是放在别人家里面吧。”

    压抑不住心里的火气，卫宫士郎愤怒的叫道。

    “慎二”

    “哈哈！太好了，快生气啊，卫宫！是不是后悔樱被带走啊！”

    电话那边传来的病态声音，让凛有些忍受不了，对于昨天诗雨的提议，让凛也有些后悔，因为否决了诗雨的提议，才会发生了这么一档子事情。

    打算夺过卫宫士郎的电话，对着间桐慎二怒骂一顿的时候，被卫宫士郎轻轻的阻止了，用了一个禁声的手势后，对话继续了下去。

    “就不要拐弯抹角的说话了。有什么事就直接说出来吧，慎二。”

    “欸？你知道了啊。那好，我们来分个高下吧，卫宫。你不认为，我们之间还有一件事情没解决吗？”

    “不，我想，是你逃跑了吧。说什么分出高下的，根本没有过吧。”

    “根本没有……！那个是Servant的差别，又不是你的能力！要是没有saber的话，我就用不着逃走了！现在也是，只要saber没有过来的话，我就不会输给你……！”

    saber没有过来的话......？三人互相看了一眼，也就是说慎二好像还不知道卫宫士郎已经失去了saber的事情么？对方情报这么落后的么，这都是好几天前的事情了啊，喂！

    不过这样一来的话，间桐慎二也只不过是间桐脏砚的棋子吧，连这样的事情都不曾对间桐慎二说过。

    所以他把樱抓走。也就是说，这通电话，是要和卫宫士郎一决高下的？

    “慎二。你打算用樱做什么。”

    “没打算做什么。不过那也得看你的态度而定呢？如果你一个人到我这里来的话，那樱就不会有事。我说的意思，你当然能了解吧？'”

    是的，间桐慎二的意思就是叫卫宫士郎一个人前往过去找他，不准把saber带过去。

    “也就是说，要我不带saber去战斗？”

    “没错，你能理解到重点，很好，真是

 
<1>
第五十七章 计划(2/3)


帮了我。地点就在学校。听好，一定只能你一个人来。因为这里张有rider的结界，如果你把saber带过来的话，我立刻就能得知。如果变成那样，到时她会碰到什么事情，我可是一点都不敢保证啰。”

    “呃，啊鸣......！”

    说完电话那边传来了一声痛苦的叫声，那是被什么踹了一脚的声音后发出来的。

    “我立刻就去，你等着吧。还有，我先问你。你是身为master呢，还是身为樱的兄长呢。”

    “啥......！别开玩笑，为什么我会是那个废物的兄长。哎，因为她还有能把你引出来的用处，所以也不能算是完全没用啦。”

    “我知道了，你就在那里等我吧，慎二。半个小时之内我一定到达，就如你所说的，来一场master之间的对决。”然后电话挂断了，卫宫士郎脚跟一转，向走廊走去。

    “等一下......！你真的打算一个人过去吗士郎！对方的话也说明了原因吧，rider还在，并没有我们所想的那样已经消失了。”诗雨直接挡在了卫宫士郎的面前，这种事情是自己惹出来的，不应该交给卫宫士郎替自己解决。

    “他是那么指定的archer，有话回来后再说吧，这件事是我和间桐慎二之间惹出来的，archer你只是碰巧扯上了这件事，所以不用去自责些什么，就算今天没有发生这件事，后面还是会有的。”

    “回来在说，那是我要讲的台词喔。慎二把樱带走，是打算把她当做人质对吧。你啊，就那样过去的话会被杀的喔。而且如果被樱看到的话，她会受不了的，应该要在这里观察，在定做做战计划才是。”

    凛的态度跟诗雨一样，如果现在放卫宫士郎过去的话，以间桐慎二的为人，卫宫士郎真的会被对方杀掉的。

    “对不起了远坂，我现在脑子很乱。无法思考其他的事情。那家伙居然说自己不是兄长。那种人，居然把樱捉走。”卫宫士郎恨不得现在就立刻冲到学校去，挥拳向慎二揍过去。

    “被捉走了的话，再抢回来不就好了。远阪archer你们不要插手这件事了，我会很快就回来了。”

    卫宫士郎直接从诗雨身边走过，快速的向学校的方向跑去，因为在迟一刻，樱说不定就会受到更多的痛苦，电话里面传来的那声声音肯定是樱的，间桐慎二这个家伙，根本没有对樱有一丝丝情亲在里面。

    “怎么办凛”看到卫宫士郎还是那么冲动，诗雨只能向凛看去。

    “什么怎么办！，这个家伙就这样过去，我们什么都不做的话会被杀掉的！我们也跟过去archer。”

    “但是那个家伙说了吧，rider在学校里面展开了结界，我要是过去的话肯定会被发现的，这样就不是救人了，对方说不定会狗急跳墙的呢。”诗雨靠在门沿上，思考着怎么躲避rider的那个结界，不然救人不成反而成了害人了。

    “确实是这样，Servant对于Servant过近确实会产生反应，而且rider还展开了结界就更加麻烦了，慎二那个家伙明显就是防止这一手的，这个家伙有些时候智商还是有的。”手指抵在下巴上，凛也有些为难的在客厅里面走来走去，然后不经意见的看到了手上的令咒。

    “对了，我有办法了archer，虽然rider的结界能感应到Servant的到来，却不能感应到我的存在，只要我过去了，到时候在使用令咒强行把archer召唤过来的话，就可以了，剩下的令咒还有二个，所以能行！”

    和诗雨说完了这个计划后，凛和诗雨没有多久就追上了卫宫士郎，因为凛被诗雨抱着跑么，普通的人类脚力怎么也不能跟Servant相比，就算是诗雨抱着凛也一样。

    声优什么的实在太厉害了，每次听着凛的声音，诗雨总是有着错误的认知，不自主的把凛往疾风妈妈的方向去想，不过这也不怪诗雨，这个凛确实是疾风妈妈在型月的小号啊！

    “远坂，你们为什么——”虽然很感激凛她们，但是卫宫士郎还是知道她们过来也帮不上自己什么忙的才是。

    “我知道的，只要慎二还把樱押着的情况下，就算我跟着过去，也帮不上忙。可是，卫宫同学，如果你能设法把樱从慎二手中救出来的话，那接下来就由我来对付。Servant的对手就一定得是Servant，对吧。所以我会尽可能躲在你们附近，总之，一定要把樱救出来。如此一来，即使是身处在随时会丧命的状态下，我也绝对会帮助你的。”

    然后凛就把自己和诗雨的计划告诉了卫宫士郎。

    “那我知道了。那救出樱之后的就拜托你了，archer。”卫宫士郎也不是笨蛋，知道如果自己一个人过去，绝对是九死一生的，现在凛能想出更好的办法，他也不想去拒绝，人被杀就会死，卫宫士郎是明白这一点的，所以不会去拒绝凛的好意。

     最快更新！无广告

 
<2>
第五十七章 计划3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第五十七章 计划(3/3)
 	 

！
<3>
第五十八章 隐藏的魔术师(1/3)


    远远的几人就看到了天空一个血红色的结界，那是只有身为魔术师的人才能看到的存在。

    校舍周围，是一片赤红。学校像是被割据了一样地，被红色的世界笼罩。而校舍就是完成这红色天幕的祭坛

    “混蛋，慎二那个家伙居然真的展开了结界，学校里面可全都是学生啊！”看到这个情况的凛脑怒的叫着。

    “看来行动要加快了，远坂在结界发动以后尽快打败慎二才行。”一头扎进学校里面，里面一点人声都没有，平常这个时间段应该到处都是欢声笑语才对，卫宫士郎只感觉到一阵头晕，伴随着的是呕吐感往全身袭来。

    “我就在这里停下吧，凛，到时候看好情况叫我吧。”诗雨直接停在了结界外面没有进去，在往前走一步的话，rider就会发现自己了。

    “嗯，我知道了，我会小心的，后面就麻烦你了。”说完凛也一头扎了进去。

    “慎二的所在处判断出来了吗，远阪。”

    进到结界里面后，两人才发现情况并没有自己两人想象的那么糟糕，rider并没有吸取学校学生们的精气神之类的，只是让所有人陷入了昏迷，但是慎二这个人，会做出什么事情都有可能，所以不能大意。

    “......以他的性格来看，是在校园里面吧。那他一定是在高处，并且是所熟悉的地方布好阵势等着我们。”那么能符合的场所就只有一个，慎二就在三楼的教室。

    “虽然已经没什么好交代了，不过这里张有结界。即使我隐藏住气息还是会被发现，所以士郎你要吸引住rider和慎二的注意力，不要让他们发现到我，几分钟后我会赶过来的。”

    做了最后的交代，凛就看着卫宫士郎向三楼跑去，自己就小心的移动着，虽然不知道rider的感知有多么强，但是跟卫宫士郎一样奔跑的话，肯定是会被发现的，毕竟在一个所有人都昏迷的情况下，还多出了一个又能跑又能跳的情况下，rider怎么都不可能发现不了。

    “唷卫宫。来了么，你比我想的有精神真是太好了。怎样，你喜欢这表演吗？”

    走廊前端，在C班教室前站着的是间桐慎二。还有他手中用手腕抱起的樱，手中还有着一把刀对着樱的脖子。

    “你脑袋还清醒么？为什么，樱不是你的妹妹么，为什么要这么做慎二！”

    为什么他会如此做呢，樱是慎二的妹妹啊，身为兄长的不是应该要保护好妹妹的吗。身为家人的话，不是要互相帮忙，一起开怀大笑的吗，怎么还会有这种拿着刀子对着妹妹的人呢，卫宫士郎透露着深深的不解。

    “当然啦。因为我脑袋可清醒的很，所以才会用到这最后一张王牌。事到如今还在说什么梦话啊你。”

    慎二就这么手抱着樱，愉快的看着卫宫士郎狼狈的样子。

    对于两人的对话，樱就这么垂着脸，一点也没有抬起头来的样子，像是失去知觉一样，又不像是如此。≒叁﹤八﹤看﹤书≒因为从这里卫宫士郎能清晰的看到樱是用自己的双脚站立着，只是默默的低着头，什么都不说。

    “也就是说，樱从你这里知道了我们事情对吧，圣杯战争的事情。”很明显，这样的事情肯定瞒不下去了，卫宫士郎索性直接挑明了。

    “啊啊，事情就是如此！放心吧，卫宫。因为你都不说出来，所以我就一五一十的告诉她了！我们两个不但是master，而且还一直互相打杀到现在呢！她啊，好像早就察觉到你在隐瞒什么了啦。可是自己只不过是个学妹，所以就不敢开口问呀！”

    樱的脸颊被慎二的小刀指着，总算是有了一点反应，樱直接把脸背过去，即使如此还是没有抬起头来，只是拼命的咬紧嘴巴。

    “慎二，已经够了吧。我依照约定来了，可以放开樱了吧。”压抑住心里的怒气，卫宫士郎平静的看着间桐慎二。

    “啥？我和你有过什么约定吗？那是命令。我只有说过，只要你一个人过来，就不对樱出手而已吧，好了闲话就到这里吧，rider去报那天的仇吧，收拾掉卫宫士郎。”

    rider向前跨出一步，挡在了两人之间，她只是服从master的命令而已，

    “...真是分不清楚状况的人啊。你到底是为何而来呢。你来到这里，是遵从我master的意愿么。若是有战斗的意思，那就不应该只身前来，对吧？。”

    rider的话并没有错误，可是目前明显凛还没有赶到的样子，卫宫士郎只能让自己冷静下来，做了个深呼吸后，调整好身体防备着rider的攻击。

    “不过算了，既然master已经这样说了那么我也只好遵守了。”

    然而速度非常快速挥舞过去的短剑，却被卫宫士郎事先判断出了短剑的攻势，轻而易举的就被闪了过去，躲开高举劈下的短剑，卫宫士郎穿过了rider的左侧，迅速向慎二接近，就连卫宫士郎都想

 
<4>
第五十八章 隐藏的魔术师(2/3)


不到，自己居然这么容易就化解了rider的攻击吧，还是说这是跟诗雨对练之后的结果呢？

    得手了，与间桐慎二距离只有五米了，只要在二秒的时间就能从间桐慎二哪里把操纵rider的令咒抢过来，卫宫士郎的打算就是这样。

    只要把间桐慎二的伪臣之书抢到的话，慎二就没有办法了，至于为什么不是救樱，那是慎二的小刀离樱太近了稍有不慎就会造成不可预知的后果，而且就算真的把樱救了出来，远坂不在这里，那么自己做的也是无用功而已。

    然而，速度停止了，原本在卫宫士郎身后的rdier，锁链轻而易举的就直接围上了卫宫士朗的脖子，直接把卫宫士郎啦了回去，重重的摔在了走廊上。

    “搞什么啊，rider。你还算是Servant么，居然被卫宫这种货色闪过，差点就冲上来了啊！”刚刚慎二确实被吓到，如果不是rider反应快，真的可能被卫宫士郎得手了也说不定，慎二顿时把怒气洒向了rdier。

    “实在是很抱歉，稍微小看了对方的集中力。”rider直接用锁链提起了卫宫士郎的脖子，让卫宫士郎停留在半空中，只能发出几声痛苦的声音，如果就这样下去的话，没有什么意外卫宫士郎会因此窒息而死也说不定呢。

    “你是输在欠缺的冷静呢saber的master，你这个样子樱无法托付给你...虽然有点违背本意，不过还是要当场结束你性命呢。”

    “慢着rider，虽然要结束卫宫士郎的性命，不过让他多少受点苦先吧”

    在rider即将结束卫宫士郎的生命后，不和谐的声再次响了起来。

    rider沉默了一会儿，听取了间桐慎二的意见，对着完全反抗不了的卫宫士郎开始拳打脚踢了起来，没有多久卫宫士郎整个人就被打的全身乌青，从身上被打的地方流出刺眼的鲜红色。

    “好了，杀了他吧，rider。”卫宫士郎的惨状就连间桐慎二都忍不下去看了，直接宣告了卫宫士郎结局。

    “不行，哥哥...你答应过我的！”从一开始到现在都未说话的樱抬起了头，看向了间桐慎二。

    “哈，你在说什么傻话啊樱，现在这个时候还在相信我，不用理她，rider杀了卫宫士郎。”

    在rider把目光重新把目光转回卫宫士郎的时候，啪的一声响起，一声惨叫在走廊响起。

    “啊——”

    躲在几人身后的凛已经在前一分钟到了这里，在判断出了继续下去卫宫士郎就可能会先死的情况下后，直接从手中发动了攻击，一个魔术弹直接从间桐慎二的身后发射了出去，直接把间桐慎二往前打出了几步，直接摔倒了在地上，樱也从间桐慎二的手下直接脱困。

    看都没有看捂着后背惨叫的间桐慎二，樱直接跑向了伤痕累累的卫宫士郎哪里。

    “前辈...”无力的坐在卫宫士郎的身边，樱不敢向卫宫士郎的目光看过去，只能低着头看着卫宫士郎的身体。

    “好了。有话回家后再说吧樱。”勉强扯出一个笑容，卫宫士郎看到凛出现就已经明白这件事已经算是解决了。

    “远，远阪...！卫宫，你这个卑鄙小人，居然没有遵守约定......！我不是叫你一个人过来的吗！”

    看到站在自己身后的凛和诗雨，捂着自己受伤的后背，间桐慎二带着不自信的表情大叫着。

    “......说的好。我的确是和卫宫同学一起过来的，不过并不是因为卫宫同学求我来的。我完全是因为自己想来，才过来这里的啊慎二。”

    “骗人的吧！我又没叫你来，你来干嘛！卫宫那家伙，装做一副笨蛋诚实样骗过了我！”

    “啊啊，那个呀？很简单。在你打那通电话来的时候呢，我刚好也在旁边。间桐同学，你的声音太大声了。就算卫宫同学想要隐瞒，也被我听到了呢。在你把樱抓走的情形下，没有道理要我按兵不动对吧。你将卫宫同学引诱出去的代价就是，完全地和我成为敌人了。”

    “archer你去解决rider。”看了一眼站在走道中央rdier，凛直接对着诗雨叫道，在打飞慎二的那一刻，凛就已经把诗雨叫了过来。

    “可恶————呀”看到穿着白色铠甲的诗雨已经拿出了武器走向了rider，和rider站在一边的间桐慎二一下子跑了开来，直接跃过了卫宫士郎和樱躲的远远的。

    看到已经向自己走过来的诗雨，rider也没有选择坐以待毙，手中的短剑已着自己的意志在身边漂浮起来，然后。

    致命的短刀间不容发地向诗雨袭击而去，对于这个情况，诗雨只是直接带起了庞大魔力的一击，直接就将rider的短剑和本人都打直接打的飞了起来！两人的数据相差的实在太多了，就跟红A在和Berserker在对打一样，只是一击就被Berserker打飞了起来。

    满身是血的躺在了走廊里，虽然只是被划开了肚皮，并没有被诗雨伤到重要的核

 
<5>
第五十八章 隐藏的魔术师(3/3)


心，只是这样也是足够的致命伤了。

    “快起来战斗啊rider！这是master的命令，站起来打倒acher！”身在远处的间桐慎二叫了起来，但毫无反应。rider就这么蹲着，一动也不动。

    rider的脚边全被鲜血所染红了，而且鲜血还继续的流个不停。叫rider战斗，只不过是命令她早点向死神报到而已，这场面和当初是何其的相似呀，上一次被红A打倒也是这样的情况。

    当然慎二会是关心别人的人么？当然不是，所以毫无保留的，慎二打算使用伪臣之书的力量，让rider继续起来战斗。

    “不行...！在这样下去的话...！”

    樱的话语响了起来，在这瞬间，慎二的书本自己烧了起来，就跟上次的一样，本来已经受伤的rider直接回复了完好的样子，一瞬间就直接来到了樱的身边，抱起了樱直接脱离了卫宫士郎，跳到了一个相对安全的距离。

    “虽然早就有所察觉了，不过真的没有想到是你呀樱！”摆出架势的凛和不发一语凝视着rider的诗雨。

    rider的伤完全痊愈了，从她那散发出威压的身躯，和刚才所看到的完全不一样，此刻的rider非常的强，凛清晰的看到了rider的属性在各个方面都提升了上来，明显rider的master从间桐慎二哪里换到了樱的身上。

    “和你推测的一样，archer的master。你不是早就发觉到了吗？”

    平淡的话语在这间走廊响起，rider的话证明了凛话语的正确性。

      
<6>
第五十九章 石化的魔眼(1/3)


    “因为我一直就都觉得很奇怪。从间桐那么稀薄的血脉的人那里不可能再出现master的才是。因为间桐之血早就作废了，已经生不出能使用魔术的人材了。所以身为间桐家的慎二，是绝对无法成为master的。但被召唤出来rider，却又选择间桐的人做为master。这不是非常奇怪么？”

    “但其实原因是这么简单啊，在脏砚都无法出手的情况下。因为，现在的间桐家里面，最符合做为master的人就是───”

    凛并未看着rider。她的视线就仅只有rider身后一直低着头不发一语的少女。

    “间桐的正统继承人。这一代的魔术师就是你了，樱。”

    就跟凛所说的一样，几人看向了樱的手，哪里显示出刺目的鲜红，那正是身为master之一令咒。

    “......令咒的让渡。是听从间桐慎二的指示这种指令的令咒吧。因为这样，所以rider成为慎二的Servant，在这期间，你就失去身为master的权限，成为普通的魔术师。...在我最初看到你手腕的时候，你已经把令咒让给慎二了对吧，樱。因为是给了2次权限，所以你手上就剩下了最后一个。”

    樱没有回答，只是紧紧地咬着嘴唇，因为凛的话全部都是正确的。

    “混帐，再来一次，樱！再一次的把rider的支配权给我！”这个时候慎二像是要依靠她似地，向她奔去。

    然而樱根本没有心思去理会间桐慎二的话语，她现在的心情不是别人所能了解的，被发现了是master，那么她只能和前辈厮杀了吧，再也回不到卫宫家里了。

    “喂，你干嘛不说话...！你不是没有参战的意思吗？你不是斩钉截铁的说讨厌当master，所以才答应让我来代替的，不是吗！那你现在还装什么乖孩子样啊你...！”见到樱根本对自己不理不睬，间桐慎二举起了拳头，打算好好的揍樱一顿吧，这样对方就会乖乖就范了吧。

    然而举起的手被人抓住了，是rider，挡在了慎二和樱之间。

    “ri，rider你要违逆我吗？”带着不可置信的表情，慎二看着抓住自己手的rider。

    “你并不是我的master，慎二。如果你对樱出手的话，就会成为我要排除的存在，所以不要接近樱了。”

    rider直接放开了他的手，直接把间桐慎二推的踉踉跄跄地退后。

    “你这个家伙居然敢不听我的话！你等着后悔吧rider。不管你现在怎么说，只要樱做出书本来，事情就会回到原来的样子了。当你继续成我的Servant时，会有什么事情等着你，你知道吧？”

    “没有用的，慎二。对于其他人，而且还不是魔术师的人类，交出Servant来是近乎不可能的。能办得到的只有让出令咒支配权而已。”

    看到慎二跟小丑一样的行为，凛实在是看不下去了。

    “我，我知道啊。但是令咒不是还剩一个么。樱她是不可能违抗我的！”

    “所以我说已经结束了。樱的刻印只剩一个了。如果使用掉它的话，那就没有能阻止rider的手段了。这样一来rider就自由了。用令咒做出来的虚假命令权，是不可能束缚的了Servant。当你向rider下达命令时，书本就会像刚刚一样烧掉的，最后没有令咒的你会是什么后果，你知道的吧？”

    带着嘲讽的目光，凛说出了让间桐慎二绝望的话语。

    “什么，怎么会！那样的话，那么我不就没有希望了么！”间桐慎二愣愣的看着戴着黑色眼罩却面无表情的rider。

    “结果就是这样的吧，用借来的令咒操纵rider的你，打从一开始就无法成为master唷。”凛甩了甩手，很无奈的看着间桐慎二。

    “原来如此，一开始我就太勉强了么。结果就是这样啊，我就是没有魔术的才能。从爷爷那里被当做失败作品，最后落得被废物同情的下场。......没错，这是当然的。我都知道，我知道我知道我知道我知道......！像这样，一开始我就无法胜任，我知道啊！”

    在极度的认知自我后，名为间桐慎二的这个存在出现了裂痕，崩坏开始了。

    “哥哥。”

    樱看着间桐慎二有点不对劲的样子，试探的叫了一句。

    “好啦，别再意我，樱。这是游戏，我知道我没有才能，间桐的继承人是你，我是不可能做出厚脸皮的事情的，所以樱，接下来的事情就由你来做吧。”

    “诶？”

    “所以啊！我说你就代替我来狠狠的打倒这些家伙呀！听好，不管是卫宫还是远阪，都是敌人！你是间桐的继承人吧，那你就稍微拿出一点做为出来，来啊，樱。你不是一直都很听我所说的话吗？那就快点去啊！”

    “————”



 
<7>
第五十九章 石化的魔眼(2/3)


    对于间桐慎二的大吼大叫，樱只是以沉默言对，没有任何的反应，只是紧紧的握住另一只手臂，转身背向慎二。

    “我不要，哥哥你破坏约定。你不是说过不会杀掉前辈，却又破坏这个诺言。所以，我已经────”她明明白白地，拒绝慎二的吩咐。

    在知道樱不会听从自己的吩咐后，间桐慎二不可仰置的大笑了起来，凛察觉到情况有点不对的瞬间。

    “那好。你就死在这里吧！”

    发出清脆的玻璃破碎声，樱倒了下去，两脚无力的蹲在地板上，耳朵上的装饰品碎裂，从那里面，滴下跟药液差不多的液体。

    “哈，再见了，樱！你身体变成那样，要恨的话不要恨我，去恨爷爷。反正迟早会用到，现在让你轻松一下不是比较幸福吗！”

    然后慎二飞似地逃掉了。

    “这个家伙！”

    诗雨想要一剑劈砍过去，结果又有好几个人挡在中间，想要追过去，又怕rider对剩下的人不利，只能眼睁睁的看着间桐慎二逃跑。

    “啊......不...要…啊...哈...”

    在间桐慎二做出这件事后，樱痛苦的坐在地上对着胸口上乱抓着，整个膝头着地开始痉挛起来。

    “樱！你怎么了，这到底是怎么回事啊！”

    见到这个情况的卫宫士郎跑了过去，rider没有阻止他，只是防备着凛和诗雨，卫宫士郎不会对樱造成威胁，rider明白这一点，但是面前的这两位就不好说了，充满敌意的看着剩下的两人。

    一瞬间，原本是无害的结界，变成了赤红一片。四周的空气化做雾状般沾湿肌肤，墙壁和墙壁间，浮出像是蜜般浓稠的汗液。

    “rider你这个家伙，知道自己在做什么吗？”虽然这个结界对自己并没有什么作用，但是对于普通人可是非常致命的，时间一长，在结界里面的所有人都会化为魔力一点都不会剩下。

    “我知道，比起失去魔力，只要再摄取更多的魔力，樱就可以避开自灭了。幸好，这里还有二个魔术师。虽然慎二逃走了，但是不能放任你们逃掉了。在樱被虫子吃掉之前，我就收下你的master吧。”

    “樱是因为没有魔力了？”rider的话让卫宫士郎大概知道了樱的情况。

    “是的。”rider点了点头。

    “原来如此，一开始你就是打着这样的打算把，那么我们就没有互相顾忌的必要了rider！原本对于你是樱的Servant还在纠结该不该让你在这里退场的。”

    知道情况越迟一秒，对几人就更加的不利，诗雨直接向rider冲了过去。

    2个身影直接在走廊互相碰撞在了一起，才刚刚一接触，诗雨就感受到了rider和刚才不一样的力量，但是这种程度的话，依然不能和自己做到平A。

    rider也确实感受到了诗雨手中传来的压力，知道自己不可能以力量取胜后，就进行了各种超高速的动作，贴着地面的走廊以令人眼花缭乱的从各种不可思议的角度中向诗雨甩出了手中的短剑，奔跑的速度就像流星一般耀眼而过，而且每次选的地方都是诗雨要害的地方。

    但是这并不能足以打赢诗雨，诗雨只是泰然自若的接下了rider的猛攻，不管是rider往哪里攻向自己，诗雨都能预判出来，一点落败的迹象都没有。而且在此之间，诗雨有预谋的反击还能伤害到rider，不知不觉中rider的身体中已经落下了一丝丝的鲜红。

    “你在担心着樱么rider？放心好了，在没有打倒你之前我和我的master不会对樱怎么样的，所以放开手脚吧。”在交战之中，诗雨也发现了rider有意无意的不让自己靠近樱的那一边。

    不知是不是对诗雨等人的不信任，rdier并没有离开樱的身边，而是沉默的继续攻击了起来。

    “哈啊——哈啊——”只是和诗雨交战没有多久，rider就开始气踹起来，在与诗雨的交战中，就算是以高机动的rider，也不得不付出一丝代价，两人实力的差距相当的清楚。

    没有多久rider对诗雨的进攻就开始变的慢了起来，原本在属性上就不占有优势，有着背后需要守护的樱，和没有任何累赘的诗雨相比，不用多久rider就会败亡，这是所有人都能清晰的认知到。

    “我明白了，就算开着结界，我也是打不过你的”rider直接放下了手中的短剑，平静的面对着诗雨。

    “那么你同意解开这个结界了？”

    “不，相反我要把你们都留在这里！为了樱，你们必须都留在这里才行。”rider直接举起了她的手伸向了自己的面罩。

    “那个难道是！”虽然在2线的动画里面rider并没有使用过这个宝具，但是不代表诗雨不知道rider还有着这个，那是Rider的魔眼，在无数的魔眼中，属于最高位的非人之眼。

    灰色的眼睛，就连用水晶工艺都无法模拟

 
<8>
第五十九章 石化的魔眼(3/3)


出来她那异质的眼球。无法寄宿光线的角膜。连系外界的方形瞳孔。虹膜是凝固的，不允许眼睛闭上，所以才会有着rider一直戴着面罩生活的场景。那是只要人类看一眼就会石化的诅咒之眼，就算是英灵也逃脱不开来这个诅咒。

    “骗人的吧，居然是石化的魔眼......！”凛的声音的声音近似悲鸣，因为只是看了一眼，石化就从脚裸开始到腿部了，还在渐渐的往上石化，不用十秒整个人就将会变成石头了吧。只能停在原地愣愣的看着rider的眼睛，因为整个人已经被凝固住了。

    正如传说那样，被美杜莎的魔眼捕捉到者，对魔力在C级以下时就会无条件石化。B级者则须受到豁免检定来判定是否被石化。虽然无法石化A级者，但会带给对方“重压”的效果，使全能力下降一个等级。

    而诗雨的对魔力则是A！虽然没有对诗雨造成石化效果，诗雨也没有防御魔眼的属性，确实的使诗雨的各种属性能力下降了，现在的rider只要使用全力，可以确实的和诗雨在各种方面上进行抗衡，但是时间也是有限的，魔眼的开启对魔力的消耗是非常大，必须在这个时间段里打败诗雨才行。

     
<9>
第六十章 誓约VS骑英(1/3)


    “凛，士郎——”

    诗雨看了2人一眼，发现两人的石化已经到达腰部了，如果自己在不采取行动的话。这样下去两人就要都完了。

    “...哈啊...rider！”

    只是用着超高速的一击，诗雨就带着反应不及的rider直接撞破了三楼走廊的窗户，两人直接从三楼上掉了下去，还好这里是走廊，可以采取这样的行动，不然凛和卫宫士郎就要完了。

    “这样的话，你也应该可以放心了吧，rdier，现在如果凛要是对樱她不利的话，你也是没有办法了，所以安心打开打吧。”

    就算是从三楼直接掉下，对于两人也没有什么事情，诗雨自信的看着一脸纠结的rider。

    “哼！”

    确实如诗雨所说的一样，现在两人已经离开了三楼到了地面，现在就算回去救援樱也来不及了，如果凛她们要是樱不利她确实没有任何办法。

    从破掉的窗户中声音清醒了过来，走廊立刻里失去了两人的身影，凛和卫宫士郎立刻从石化中回复了过来，直接看向了外面窗户的情况。

    “等等───远阪，这样好吗？archer她和rider打起来了......！”透过走廊的窗户，两人看到诗雨已经和archer已经在操场上互相比拼了起来。

    “...现在也只能开打了，对吧。再这样下去，不管是我还是你，在这个结界里面都要保持不下去了。...虽然同样身为魔术师，但樱已经落入邪魔外道去了，不管怎么做都无法阻止她了。”

    凛看着躺在地上意识不清的樱有些阴沉的说着。

    “落入邪魔外道......？等一下。那是怎么一回事，为什么樱会。”卫宫士郎不解的看向凛，明明樱不是什么都没有做不是么？

    “简单来说就是她已经暴走了啊。虽然这个结界是rider做的，但是发动的人却是樱。虽然我不知道慎二做了什么，可是现在的樱没有判断能力了。......不管是樱还是我们，一定都处于同一状态吧。就像是因为痛苦而想要气，她想吸取的气就是他人的魔力。───这样子，身为冬木的管理者，是不能置之不理的。”

    凛握紧了拳头，看向了外面诗雨和rider的战斗了。

    “什么────置之不理，难道你打算要对樱做什么？”

    “不知道。”

    凛没有去理会卫宫士郎，只是直接看起了操场上对战的两人。

    相比刚才，现在的rider已经和诗雨打的算是有点看头了，不再是单方面的压制。

    “这样相比刚才确实是有趣多了，rider，这样你就算打输了也不会有什么怨言吧。”

    rider的神速一击绝对是无法用人类的的眼肉去辨识的，但是就算被严重的削弱了属性，诗雨还是很稳的接下了rider的每一击。

    rider没有回话，只是凭借着操场上偌大的场地进行飞舞着，虽然双脚还踩在地上，但是rider的速度确实可以用飞舞一说了。

    虽然速度比不上rider，但是诗雨严密的防御却也让rider感到无从下手，时间一分一秒的过去，因为一开始就已经带着伤痕，现在还强行开着魔眼，rider的时间已经不多，虽然master已经换为了樱，但是樱也需要魔力的关系，所以身上也没有魔力给rider，这个样子继续下去，最多2分钟rider就会因为魔力耗尽而先消失了。

    反过来看诗雨，毫发无伤，rider的攻击没有一次伤到诗雨，她只是守在原地接着rider的攻击，体力没有一丝一毫的受损。

    剑技，体力，魔力。最重要的三样，都被诗雨比了下去，唯一让rider超过的就是速度了。但是速度能做什么呢，如果是用来逃跑的话是一个很好的选择，但是樱在这里，所以rider不能逃跑。所以rider只能继续战斗下去，找出诗雨的破绽而给予致命的一击，但是能找到么？

    死中求胜的机会是非常渺茫的，从一开始的进攻现在已经变成了防御了。在诗雨的剑技笼罩下，rider抵抗的越发艰难，只要稍微一疏忽就可能会被诗雨砍成两半，所以要改变死亡的结局只有一个，那就是使用宝具。

    为了避免被诗雨所追击，rider用锁链在地上直接制造了陷阱，做出了一副无力取胜而被打败的姿态，诗雨上当了。

    没有一丝的防备就走进了rider制造的陷阱里面，诗雨的双脚直接被锁链锁在了原地，趁这个机会rider把短剑直接插在了地上，只是为了发动所需要的2秒时间，在诗雨对付脚下锁链的瞬间，rider迅速的脱离了诗雨的身边，直接将距离拉到最大，甚至退到了操场的边缘。

    如果这个只要往墙外一番，她就能迅速的跑掉吧。

    “你要逃跑么，rider？”

    随

 
<10>
第六十章 誓约VS骑英(2/3)


手砍断了rider的锁链，从束缚中走了出去，诗雨面向了rider。如果rider真的要逃跑的话，诗雨确实没有任何办法，速度上对方快过自己，但是樱在这里，所以rider不应该是逃跑才对，但是现在失去了武器的她还有什么取胜自己的方法。

    “难道是宝具么！”回想着rider还能使用的东西，诗雨立刻想到了一点。

    是的，rider还有另一个宝具存在，A+级的宝具，骑英之缰绳，瞬间诗雨就猜出了rider的目的，如果只是在这个操场释放的话，确实不会伤害到樱她们。

    如此一来的话，迎击的手段只有一个，rider的宝具攻击只能用最大的攻击进行反击才是。

    拍打着翅膀的声音，从学校的上空响起，凛她们抬头向上看去。那是，除了在神话中不曾听闻过的，超越了传说的神秘，只存在与幻想中的天马！

    “哼。虽然猜想过rider的坐骑会是幻想种。但没想到会出现这种东西。”

    看到rider骑着天马对着诗雨横冲直撞起来，凛有些不爽的叫道。

    幻想种。就和字面上一样，是只存在于幻想中的东西。像是妖精或巨人之类的亚人，以及鬼与龙之类的魔兽。幻想种是以其长久寿命来储存力量。用人的身体钻研魔术，其极限也不过就是五百年而已。对那些自遥远的太古时代便存在的幻想种来说，五百年的神秘根本无法与之相比。

    当然诗雨并不是没有对空的手段，但是天马的对魔力实在太高了，比自己还高，普通的魔法攻击是没有用的，只能使用宝具，但是对方这么的快速，是打不到对方的，所以场面就变成了诗雨被动挨打的局面。

    不过在看到就算这样也无法对诗雨造成严重的伤害后，rider就改变了策略，时间不多的自己，只能尽快消灭archer才行，只是这一击下去，自己就算胜利了，也没有任何办法抵抗了吧，对方的master还是存在着，只希望他们放过樱吧，叹气一声，rider带着天马飞的高高的。

    “余兴节目好像就到此为止了呢，archer。”从高高的上空中传来的了rider的声音。rider将双手放到天马的脖子旁，让天马的双翼更猛力地挥动着。

    “啊，是啊，确实该结束了呢。”诗雨也认真的点了点头，rider释放宝具对自己绝对是有利的，一条直线并不会闪避，最后就看谁的输出大了。

    “这孩子因为太温柔了，不适合战斗。所以得用这种东西才能让它认真起来呢。”轻轻的拍着天马的额头，rider的手中，出现了之前缺少的东西，那真的是很细小的，看起来没什么的黄金缰绳。

    在rider使用了这个之后，天马的一开始的温顺转变了。洁白的双眼开始冒出红光，这并不是天马本身的意志，而是因为rider而产生的凶猛兽性。

    “消失吧，archer！骑英之缰绳！！！”在rider的面前显现出了以鲜血而汇聚而成的巨眼，以咏唱真名，rider瞬间化为了一道白光。

    慧星急落。rider一边让天马成为光箭，一边加快了速度，目标只有一个。站在操场边缘的诗雨，这个距离就算产生爆炸也不会伤害到樱她们，也许诗雨也是考虑到了这点所以离校舍也比较远。

    “来吧，rider！拥有A+级宝具的并不只有你一个啊”风渐渐被释放出来，以诗雨为中心卷起的风，很快地变成了暴风，为了切开即将到来的彗星，诗雨展开了自己的宝具。

    “誓约——胜利之剑！”

    时间停了下来，在场的人只能痴迷的看着互相碰撞的2道白光，二道白光直接在空中互相加持不下，然而很快的往空中而去的白光压制住了往下而来的白光。光之刃，将接触到的东西毫无例外地切断，在将rider一刀两断后持续往空中而去，划开云层而逐渐消失。

    “rider...”

    在rider消失的一刻，樱也从意识中清醒了过来，只能呆呆的看着那道白光将rider吞没，然而没有多久樱整个人就惨叫了起来，因为身上还是那么痛苦。

    “远坂，樱这个情况到底该怎么办啊！”卫宫士郎有些束手无策的看着樱的样子，只能求助的看向凛。

    “这个情况只能去找绮礼了，如果他也没有办法的话，我也找不出任何办法。”

    看着樱痛苦的样子，凛走了过去，稍微释放了一个小手段，就让樱昏了过去。

    “言峰绮礼——”

    卫宫士郎听到这个名字后，脸色有些不对，不过为了樱只能在去一趟教会，虽然上次教会被caster袭击了，不过现在又恢复了原来的样子。

    于是在诗雨回到走廊后，几人就急匆匆的向教会跑去，樱的情况谁都不知道能支撑多久。

    不过在到达教会的那一刻，诗雨停住了。

    “怎么了archer？”凛和卫宫士郎看向了停住脚步的archer。

    “我就在这里停下吧

 
<11>
第六十章 誓约VS骑英(3/3)
 	 


，我不太想见到哪个神父，所以凛，士郎你们进去就好。”

    两人对视了一眼。

    “是么，那么就我们先进去了，外面就麻烦你了archer。”

    看见两人走进了教会后，诗雨就收回了自己的目光，看向了外面的天空，因为下雨了。

     
<12>
第六十一章 裂痕(1/3)


    “你们在为什么事情而争吵么？士郎。”

    在凛和卫宫士郎进去一段时间后，看着外面的天色，诗雨好像听到了里面争吵的声音，没有多久凛就气冲冲的走了出来，也不知道想些什么直接走去了一个角落。在这之后不久卫宫士郎也从里面走了出来。

    “也就是说樱的身体里面有着间桐家刻下的虫子是吧，要是不定期的得到魔力补充的话，就会被身体里面的刻印虫吃掉是么？但是要是想要得到魔力樱就只能去袭击无辜的路人，所以凛决定杀掉樱。而在这其中还有着一个间桐脏砚家伙的存在是这样吧？”

    听完事情的经过后，诗雨算是明白了事情的经过，也就是说间桐樱会无意识的被间桐脏砚控制去袭击无辜的路人，凛打算杀掉她而已，卫宫士郎又不想杀掉樱，怪不得两人会争吵起来。

    但是这里面就有着非常奇怪的问题存在了，rider既然已经消失了，那么困扰樱的魔力消耗已经是不存在了才是，樱的刻印虫也不是一天二天的事情了，为什么樱还会缺魔力的情况呢？

    “事情就是这样，archer难道就没有别的办法了么？”

    卫宫士郎求助的看向少女，凛都没有办法，但是这个作为凯尔特神话就存在的少女也许会有，卫宫士郎这也算是急病乱投医了吧。

    “那不是很简单么，卫宫士郎喜欢着樱，樱喜欢着卫宫士郎，那么让卫宫士郎来解决樱的情况就可以了吧？”

    “诶？”

    卫宫士郎有些意义不明的看着诗雨，不太明白诗雨这话的意思。

    “这个事情你可以去问凛，把我原话稳风不动的说给凛听她就会告诉你怎么做了。”

    诗雨直接把皮球提给了凛，这种话题她一点都不想去和卫宫士郎谈。

    “现在我们来说一件更加重要的事情。士郎，有些话我必须和你说一下。”

    “诶，什么事情？”

    对于卫宫士郎来说现在应该没有什么比樱更重要的话题了吧。

    “这事现在不能让凛知道，然后也是我的猜想，所以你听听就好。不过到时候事情真的成真了的话，我希望你现在就能想清楚。”

    “什么事情，需要搞的这么神秘么？连远坂都不能告知。”

    “如果凛知道了这件事情，那么可能就会直接杀了它！你也不想到时候出现这种事情吧？”

    “它？”

    “那天我们在柳洞寺遇上的黑影，我大概已经知道它是个什么东西了。 ”背对着卫宫士郎，诗雨看着外面的雨水，平静的说道。

    “你说知道了...它大概是个什么东西......”

    原本这应该是一件好事情而已，但是卫宫士郎莫名的感到心中一寒，他的身体拒绝着自己去听，archer等下的话可能会让自己承受不了。

    “那个东西士郎你也看见了是多么不详的东西，因为它的原因，现在镇上昏迷的人已经超过了百人，如果不在加以制止的话......”

    诗雨后面的话没有说出来，她相信卫宫士郎明白自己的意思。

    “士郎你也说过的吧，说过要成为正义之士，不能放着那个影子不管。”看着沉默不语的卫宫士郎，诗雨转过身子看向他。

    “你说的对archer，我们不能放着那个影子不管，那么archer你知道些什么都说出来吧。”思考良久，就算心里多么的不愿意，卫宫士郎还是正视起了这件事情。

    “虽然我目前还不能明确的判断出那个黑影到底是Servant还是master但是有一点是可以肯定的，那个黑影和樱有关系。”

    就算诗雨说出了如此惊人的话语，卫宫士郎也没有反对，从这一点看来卫宫士郎也稍微有那么一点怀疑了，见此诗雨继续说了下去。

    “樱的身体是从黑影的出现开始产生了恶化，前段时间我和樱在一起的时候，问过樱的情况，她平时的时候是不会有身体突然发烧的这种事情的，但是樱的那个样子发烧虚弱的样子看起来也不可能是作假，如果是rider的原因只能说勉强可以解释。”

    “但是在rider不存在的情况下，樱的身体依然没有好转，黑影和间桐脏砚又有关系，而樱又是受间桐脏砚的控制。黑影因为遮盖着的东西，并不能看到它的真面目，也就是说它肯定有着什么需要隐藏的面目，最重要的一点是它袭击路人只是为了吸取他们的魔力，这个情况和樱的情况很相似。”

    诗雨所说的结果都指向了一个人，仅只是说着，就令卫宫士郎的心脏冻结。

    “也就是说archer没有确切的证据证明樱是那个黑影对吧。”虽然理智上明白诗雨说的没有错，但是卫宫士郎还是做着最后的挣扎。

    “对，这个只是我的猜想，没有确切的证据，所以我没有打算跟凛说，但是有百分之70的肯定樱和这个黑影是有关系的，所以士

 
<1>
第六十一章 裂痕(2/3)


郎，你了解了吗，在这场圣杯战争中你要战斗的对手。你应该要杀掉的，知道是谁了吗。”

    “现在的樱，是首当其冲，不得不阻止的master，如果到时候真的是樱，那么我会毫不留情的杀掉她，士郎你会选择那条道路，我不知道。但是若你否定了迄今为止的自己，只为了让一个人能够活下去的话，你还能继续头也不回的坚持你的理想么。”

    这件事情，对卫宫士郎来说是无法立刻做出的抉择，诗雨没有等卫宫士郎的回答，直接离开了这里，还是让卫宫士郎一个人好好想想吧。

    看着离开的诗雨，卫宫士郎张了张嘴想要说些什么，不过最后还是没有叫住诗雨，一边是自己最亲近的人，一边是无数无辜的世人，此刻被放在了同一个天平上，卫宫士郎不知道该做如何的选择。

    曾经有个男人，为了多数人的他甚至牺牲了自己最挚爱的人，为的是自己的理想成为正义的伙伴，卫宫士郎曾经憧憬着他，直到卫宫切嗣死后至今日，卫宫士郎也曾经为着这个理想而努力着。

    十年的时间发生了很多事情，有一位少女悄悄的走进了他的心里，不知不觉中他已经爱上了她。

    而那个背影却告诉了他理想的末路。

    想待在她身边意味着舍弃自己的理想，与这个世界为敌，想坚持自己的道路，但这意味着否定那个人的理想，与那个人为敌，他知道这意味着什么。那么卫宫士郎所做的只是一个选择罢了......

    “成为正义的伙伴！”

    还是

    “还是作为间桐樱的保护者。”

    不知不觉中卫宫士郎已经离开了教堂，等他回过神来的时候，才发现自己已经坐在公园的长椅上数个小时了，没有回家的意思，也无法在教会里面等待，现在的他脑子很乱，不知道该如何做出选择。

    “回答啊。”

    不做出回答是不行的说，但脑袋却乱成一团，连要思考什么都决定不出来。

    脑海里不停的回想起言峰绮礼的话语。

    “间桐脏砚到底是对她施加什么样的教育，不难想像。间桐樱并不是清纯可人的处女，而是已尝过男人滋味的魔女。她不停地承受着性，虐待，在间桐家的十年不难想象所承受的痛苦。”

    “我...到底该怎么办...这种事情。为什么，我一直都没有发觉到。”

    “archer你对士郎说了什么，他怎么这个样子了！”

    如果凛没有看错的话，那个家伙好像哭了啊！

    “只是樱的一些事情，好好看着凛，有些事情只能他自己想通才行，我们不能帮到他什么。”

    在卫宫士郎所不知道的时间里，在他浑浑噩噩的离开了教会后，凛和诗雨其实一直偷偷的跟在他的身后，对于他的思绪诗雨全都看在了眼里，他的决定取决于诗雨要不要对间桐樱下手，虽然诗雨对卫宫士郎说的是百分之70肯定，但事实上诗雨是90的以上几率肯定那个黑影就是间桐樱本人才是。

    不过诗雨没有记错的话，在一些记忆片段里面是有听人说过HF线间桐樱被救了才是，至于怎么救那就不清楚了，所以诗雨才会找上卫宫士郎，能不杀掉间桐樱就不杀，那个女孩子确实非常可怜。但是如果作为樱的依靠，卫宫士郎都打算见死不救的话，那么那个女孩确实是早点死掉会比较好。

    “不过那个伊莉雅是怎么一回事，到底是哪里冒出来的，士郎都没有发现到么！”

    要不是怕伊莉雅对卫宫士郎造成生命威胁，现在凛已经冲上去了跟伊莉雅开干起来了，不过至少目前来看，伊莉雅还没有这个打算，所以凛和诗雨就隐身在了一旁。

    “就在刚刚出现的”诗雨适时的吐槽了一下凛。

    “我到底在想些什么呢，其结果不是早就一开始决定了么，我为什么要学习魔术呢，不就是为了作为一个正义的伙伴么，所以我已经决定好了，虽然我也不想要伤害到樱，对她也很同情，但是不能例外。就算她对我再如何重要，如果它掀起像十年前那个时候一样的惨剧的话————但是为什么，下不了决定...不因该对这种事情迷惘的，但为什么......”

    思绪飞了回去，那是和樱在一起的事情。

    “前辈，如果我变成坏人的话————太好了。如果是前辈的话，那就没问题。”动摇了，卫宫士郎只是一想起小樱那个时候的表情，自己的理想就出现了裂痕。

    “算了，先回去看看樱吧，都过去了那么久了，应该差不多好了，archer不是说了么，也没有百分百的证据。”最后思考良久卫宫士郎还是没有做出决定，然后转身发现了跟在自己身后的伊莉雅。

    因为离卫宫士郎和伊莉雅有那么一点距离，两人也没有听到双方说了什么，只是一开始两人好像在说些什么，没有多久就看到了卫宫士郎好像很烦伊莉雅，然后怒吼了伊莉雅一声，并把她推到了一边。

    “archer你能知道她们说了什么？怎么突然就这样了？”

    凛一头雾水的看

 
<2>
第六十一章 裂痕(3/3)
 	 


着卫宫士郎和伊莉雅的样子。

    “不知道，不过看来卫宫士郎有危险了，伊莉雅遭了这样的对待，卫宫士郎是遭不了一顿打了。”

    想到这里，诗雨直接释放出了自己的气息，立刻把伊莉雅的注意力吸引了过去。

    “archer！”

    诗雨释放出的气息自然把伊莉雅和卫宫士郎吸引了过去，似乎遭受了卫宫士郎刚才那样的对待，伊莉雅的原本的好心情直接变坏了起来，大有把气洒向凛和诗雨。

    “没有想到你们一开始就躲在哪里了呢凛，Berserker！”

     
<3>
第六十二章 决裂(1/2)


    “嗷嗷嗷嗷————”在伊莉雅的叫声中，黑色的巨人也不知道从哪里冒了出来，直接溅起了地上的一滩雨水，站在了伊莉雅的面前。÷san∫吧∫看∫书÷

    “Berserker你这个笨蛋！”

    要不是伊莉雅闪的快，估计就被溅满一身了。

    对于伊莉雅的责骂，Berserker只能无辜的看着她，不过幸运的是被卫宫士郎解围了。

    “等一下伊莉雅！”

    虽然畏惧着黑色的巨人，但是卫宫士郎还是站在了伊莉雅的面前。

    “对不起，刚才是我的不对，还请不要因为我们之间的事情和远坂她们开战。”

    想起刚才自己一时间做的事情，卫宫士郎低下头了，只是对伊莉雅的愧疚。

    原本以为伊莉雅是不会听进卫宫士郎的劝谏才是，结果她接下来的动作直接惊呆了凛和诗雨。

    轻轻的伸出了自己手，轻柔的摸着卫宫士郎的头，伊莉雅轻声的说着。

    “士郎刚才哭了对吧，虽然我不知道发生了什么，但是如果连我都讨厌你的话，那你不就太可怜了。既然士郎都这样说了，那今天就放过她们好了，要知道我可是站在士郎这一边的呀。”

    “Berserker！”

    在伊莉雅的话语下，Berserker直接收回了进攻的姿态，安静的待在了哪里。

    “站在我这一边────”卫宫士郎呆呆的看着伊莉雅。

    “没错。保护自己喜欢的人，是理所当然的嘛。这种事，连我都知道的哦。”

    伊莉雅的话到底正不正确，可以真正的判断出来。一边是将要保护的东西，一边是现在想要保护的东西。那一边是正确的，那一边是错误的，大约可以判断出来了。在了解这点之后，卫宫士郎看向了诗雨。

    “我要成为小樱的保护者archer！”

    答案已经决定了，卫宫士郎，不想要失去间桐樱，所以。

    “archer，远坂。就算樱做了多么可恶可坏的事情，我都不打算放弃她。在这么继续自我欺骗下去，即使向前迈进也一定会后悔。 责任的所在，善恶的有无。比起被这些事情追赶，失去樱才算严重。......至今所下过的决心已用不到了。因为我只想要保护着樱而已。”

    卫宫士郎的眼神里面已经没有了迷茫，有的只是坚定。

    “对吧？因为士郎就是这样的人，所以我才会站在你这一边的呀。”

    虽然不知道卫宫士郎经历了什么，不过看到卫宫士郎已经回复了平时的样子，伊莉雅还是带着开心的表情笑了起来。

    “谢谢你伊莉雅。”

    “这样啊，虽然不知道你和archer说了些什么，不过樱的情况你应该知道吧，卫宫同学？”

    在发现卫宫士郎和自己的想法出现背道而驰的时候，凛的表情开始变冷了起来，就连称呼上都开始了改变。

    察觉到了凛态度的转变，卫宫士郎预感到了什么。

    “等一下，远阪......难道你真的打算杀了樱吗？她不是你妹妹么。这样做的你跟慎二又有什么区别。”

    在刚才教堂里面，凛已经告诉过卫宫士郎樱是自己亲妹妹的事实。

    “不是打算，是只能这么做了，如果樱的问题只有樱的话，那就还有希望。可是事情并不是这样，对吧？只要还有那个混帐老家伙，间桐脏砚手里还握有樱的性命情况下，樱就是他的操纵人偶，那么，我在这里杀了樱也是为她好......！或者说你觉得那个老家伙有可能放过樱吗？”

    “我...”卫宫士郎答不出话来。

    “瞧，你不也知道。脏砚是绝对不会让樱快乐的。...那么。她在这样下去只会越来越痛苦，结果也是逃不掉的话，那只能做这里个了结，那样就不会出现新的牺牲者。不管是樱，还是被樱波及到的人，都能获救。我不可能像你一样，凭着一缕希望而使被害扩大。像这种无法早一步做出决断的软弱，反过来只是会令她更加痛苦而已。”

    凛说的一点也没有错，如果从救活不救死这点来看，凛的决断绝对是正确的。其他的考虑全都是充满了打算妥协的失策。放着不管的话，十个人都会死。如果事先夺走一个人的性命，就能救起九个人的性命的话，那就是正确的。但是人不是无感情的机器，如果放弃的那个人要是自己的最亲密的人，那么到底该作何抉择呢？

    “不对，你错了。我不会让牺牲者在出现了，你这边连试都没试过就得出结论，远阪你这样不也是软弱吗？”

    卫宫士郎让自己正视起凛的双眼，在这种事情上自己如果让步了，那么樱就真的没有救了。

    “啧！那么你就是我的敌人了，士郎！”

    “对不起，远坂，对方是樱，如果你真的打算杀害她的话，我就会阻止你。”

    

 
<4>
第六十二章 决裂(2/2)


“阻止我？卫宫同学你拿什么阻止我？”

    “我...”

    就像凛说的一样，卫宫士郎如果还有Servant还能试一下，但是现在的他什么都没有，难道用自己的生命来阻止她么？

    看着两人争锋相对的样子，诗雨也很是无奈，现在的局势已经变的一发不可收了呢，看来凛真的打算在这里打倒卫宫士郎，在去把樱杀掉呢，至于到底是不是真的，不过依凛的样子也许真的有这个可能也说不定。

    “你是不是忘记了还有我在呢凛，如果士郎没有能力的话，那么就把我能力借给他好了。”伊莉雅的声音直接插，进了二人的话语里面，从二人的争吵出现了第三者。

    “伊莉雅...”卫宫士郎愣了一下，然后看向了银发的少女。

    “既然凛和士郎不是盟友的关系了，那么士郎就站在我这一边吧。”直接抱起了卫宫士郎的手，伊莉雅露出了高兴的笑容。

    “伊莉雅斯菲尔————”凛咬牙切齿的看着伊莉雅的动作，紧握的拳头显示了凛心里的不平静，如果伊莉雅真的帮助了卫宫士郎，那么她现在确实没有办法去杀掉樱，所以结果只有一个了？

    “你是认真的么，伊莉雅斯菲尔——”

    凛平静了下来，这是迟早都要面对上的事情，原本是打算把Berserker留在最后的，看来现在要先解决他才行了。

    “那是当然的吧，作为士郎的姐姐我难道还要站在士郎的对面上么？”

    “士郎的姐姐？”

    难道说这个卫宫士郎在自己不知道的时候，已经和伊莉雅扯上了这么好的关系了么，凛直接用危险的眼神看向了卫宫士郎。

    “嘛，算了，蠢笨的凛没有必要知道这件事情，相反你的archer状态可不是完全的哦，怎么样打算在这里开战么？”

    就跟伊莉雅说的一样，今天和rider的对战确实让诗雨消耗了很多魔力，现在对上Berserker非常危险，凛看了一眼沉默不语的诗雨。

    “archer现在对上那个大块头有把握么？”

    “凛打算现在和Berserker在这种地方对战么，虽然我是无所谓，不过不是很明智的行为，到时候这个动静会把不好的东西吸引过来也说不定呢。”

    考虑到间桐脏砚他们，诗雨觉得要开战也不是在现在这个时候，Berserker可不是普通的Servant，在这里打的动静肯定会不小，到时候打的二败俱伤被偷袭了就搞笑了。

    “啧——”

    凛有些不爽的啜了一声，看向了伊莉雅和卫宫士郎。

    “伊莉雅斯菲尔既然你打算和卫宫士郎结盟那么目前就是我们第一时间的讨伐对象了，明天我和archer会去爱因兹贝伦找你的，我们走吧archer。”

    冬天的雨寒冷地就好似冻结住从肺部传出来的热气，雨滴一点啪答啪答地打在凛的脸颊上，最后看了一眼卫宫士郎和伊莉雅，凛直接转身回去，不是去往教会或者卫宫士郎的家里，而是原本自己的家里，既然和卫宫士郎已经成为敌人了，那么那个地方也就没有必要回去了。

    路上没有半个人影，那是当然的吧，大冷天的还下着雨，谁没事跑出来，而且现在也已经晚上了，在街灯照射的虚无夜晚里，只有凛和诗雨静静的踏着路面上的积水。

    “凛，你明明不想杀樱的吧，为什么要那样说呢”

    诗雨的话让凛的脚步一顿，继而又继续走了起来。

    “这是理所当然的吧。身为远阪家的魔术师，就不能放过间桐樱。身为冬木的管理者，若不给予处罚的话，那我就会被协会给盯上。等到那时候，就太迟了。”

    “哦，原来是这样么。不过凛要不要我出手呢，这还是完全没有问题的，不管是间桐樱还是卫宫士郎，只要惹恼了凛，我都可以一个都不留呢，现在我们回去的话还是能做到的，伊莉雅想必已经回到了城堡里了呢，就算没有的话，也没有问题呢，如果我是一心一意的杀master的话，Berserker不可能在我的攻击下还能保护住卫宫士郎和樱的。”

    “啰嗦！都说了先打败伊莉雅了，那2个家伙就算多留他们几天也没有事情的，反正这件事archer你不准出手就是了！”

    那好似看穿一切的眼神，让凛不自觉的有些脸红，不自觉的加快了脚步，所以傲娇什么的真是致命呀。

     
<5>
第六十三章 爱因兹贝伦的战斗(1/3)


    因为今天打算去解决Berserker，昨晚两人回到远坂宅后就早早的休息了，在早上吃好了早餐后两人已经算是满状态了。

    “archer今天没有问题吧？”在临走前，凛有些不放心的问道，从早上开始就让凛有些心神不宁。不久后可是要面对Berserker了，这个感觉可不是什么好兆头。

    “应该没有什么问题凛。”

    诗雨感觉了一下身体里面的魔力，前所未有的好，对于打败Berserker有着十足的信心。

    “嗯，那就好。”

    凛有些脸红的点了点头，甩去了脑海里的一些东西就认真了起来，在检查了一下口袋里面的九颗宝石后，就带头走了起来。在卫宫家的时候那9颗宝石还好前提带在了身上，只是可惜了那一盒诗雨投影的宝石，落在卫宫的家里了。

    在拦下了一辆计程车，做了一个小时的路程的后。诗雨和凛直接来到了爱因兹贝伦城的森林郊外入口。

    虽然现在是大白天的样子，但是这里并不是一片清明，而是有着浓浓的晨雾，在外面看来里面就是白茫茫的一片，事实上里面也确实是这个情况。

    足以覆盖整个天空的繁密枝叶遮挡了倾泻而下的阳光，森林里面非但见不到终点，就连数十米前的地方都无法辨认。

    “凛现在从这里到城堡为止，大概要三个小时左右才能到达，里面到处都是爱因兹贝伦的结界，记得进去后不要乱走动紧跟着我，希望记忆的地方没有出错吧。”

    诗雨有些怀念的看着这座深林，四战的时候，自己和assassin来过这里几次，只希望这个平行的世界不会有什么错误的地方。

    “诶？archer你知道这里的事情的？”

    “我曾经参加过上一次的圣杯战争，所以对这里知道一点事情，只要我们一踏入这个森林，想必伊莉雅她们就会知道了。”

    想到自己要是无法打倒那个巨人的话，凛就不可能活着走出森林，所以这次必须胜利才行。

    “知道了知道了。”

    凛对着诗雨摆了下手，当先的踏入了森林，然后“碰”的一声，似乎踩到了什么陷阱的样子。空中传来了一声惨叫，凛狼狈的被直接炸回了原地。

    “混蛋！居然还真的做的出这种事情，真敢干啊那死小鬼！刚才笑了吧，我可的确听到了！可恶一会就算你求饶了我也不会放过你的！”

    对着不知名的天空，凛握住拳头怒气冲冲的叫道。

    “看来对待不同的人是有差别的呢凛。你看我进去对方只是打个招呼的程度而已。”

    诗雨无奈的看了凛一眼，都说跟在自己身后了，现在出丑了吧。

    在发生了这件事之后，对方就没有在做什么小的动作了，估计也知道了有诗雨在，那些小陷阱是没有什么作用的，在森林行走了快三个小时后，诗雨直接停了下来。

    “等一下凛，好像后面有什么动静。”

    在自己等人走过的路后面，诗雨好像听到了什么声音，直接让凛停了下来。凝神倾听的话，在枝叶的磨擦声中间，还混杂着嘶嘶的声音。在这种能见度非常低的森林里，任何一点风吹草动都需要注意。

    “来了！”

    看来不是什么野生动物，感觉到声音越来越近，诗雨清晰的听到了那是脚步传来的声音。

    “到此为止了，不要动────！”

    “到此为止了，不要动────！”

    保持着相同的姿势，两个人一同地做出威胁着对方动作一动不动。

    “哼。还真是在稀奇的地方碰面呐。我问你一下，你不是为远足做预先准备的吧？”凛看清来者是谁后，解除了威胁的动作，皱眉的看着面前的男子，卫宫士郎。

    “你觉得可能么？远坂你是来和伊莉雅开战的对吧，这种事情我不能放着不管。”

    “就算如此，那又如何，放着和樱的日子不过，跑来这里送死么。再说你也已经不是master了。那么，就没有资格或义务干涉我们之间的战斗吧？如果不想现在死在这里的话，你现在就转身回去还来得及。”

    “那不行，如果远阪要和伊莉雅战斗的话，那我就要阻止，只要一开打的话，你们一定会有一方要负伤的。我讨厌这样，绝不能让你们打起来。”

    对于凛的话，卫宫士郎想都没有想就拒绝了。

    “什么啊，就算是成了敌人，这点你还是没有变啊士郎，但是这次的事情你最好不要插手，这是我们Servant之间的事情，如果你打算阻止的话，那么我就在这里打倒你，在去跟Berserker战斗。”

    想着2方都不可能受伤的情况是不存在的，卫宫士郎还是太天真了，开后宫也要有限度吧。诗雨直接显示出了身上的武器，对准了卫宫士郎。

    “为什么archer，明明只要沟通的话这场战斗

 
<6>
第六十三章 爱因兹贝伦的战斗(2/3)


就可以避免的不是么？”

    卫宫士郎不解的看向诗雨，就算是诗雨把武器对准了自己也没有一丝逃避的意思。

    “这是圣杯战争士郎，能拿到圣杯的只有一个人，不管是凛还是伊莉雅还是你都有着需要得到圣杯的理由，那么Servant之间的战斗是不可避免的，所以这场战斗你就算来阻止也没有意义。”

    就跟诗雨说的一样，在场的人都有着必须拿到圣杯的理由，凛想要圣杯让诗雨存在下来，伊莉雅想要圣杯带回爱因兹贝伦，卫宫士郎想要圣杯拯救樱，那么这场战斗确实是无法避免的，卫宫士郎叹气了一声，放下了继续劝阻的打算。

    “我知道了，我不会阻止这场战斗了，但是我想要和你们一起过去，如果archer到时候赢了berserker希望你能放过伊莉雅，相反berserker赢了archer我会请求伊莉雅不伤害远坂的。”

    “可以。”

    如果到时候自己真的打输了，那么凛也能活下去，诗雨点了点头同意了。

    “放过伊莉雅没有问题，但是。哼，你的意思是我的archer会输咯？”

    凛不爽的看着卫宫士郎。

    “远坂，你知道的，我不是那种意思。”

    正当两人要在这里说那些毫无意义的事情的时候。

    森林像是地震一样的声音直接响了起来，诗雨皱眉的看向声音传来的方向，如果所料不错的话，传来的方向应该是郊外的那座城堡才是，以那个少女的住所而言根本不可能会有来访者，也就是说哪里出现了什么意外的状况。

    树木摇晃了起来，从远处传来类似爆炸的声响。像是某种类似台风般的东西，正在大肆暴虐。

    “看来有什么人在我们之前到了这里呢，在我们待在这里的情况下，能当Berserker的对手就只有一个了。”

    凛表情不对的看向传来声音的地方，她的侧脸，充满了与敌人对峙时的紧张感。

    “看来我们要加速度了呢凛，士郎。”

    急匆匆的架起了两人，诗雨迅速的在森林跳跃着，没有多久三人就到了城堡哪里。

    “喂，快一点archer士郎！在迟一步也许就晚了。”

    看了城堡外面一眼，发生战斗的地方是在大厅里面，诗雨直接架起两人直接跳上了二楼，然后几人没有多久就在上面观看到了下面的战斗。

    “居然不是assassin和那个黑影，这个和Berserker战斗的家伙到底是什么人啊！”

    在看到现场的情况后，凛小声的叫道。

    黑色的巨人，在场上发出了响亮的咆哮。横扫着的斧剑卷起满地的沙尘，被击碎的瓦砾立刻回归到尘土里。

    与以前相比没有任何变化的狂战士的身姿，要说的话就是鬼神般的咆哮要远强于以前。

    在巨人的背后，有着一位白衣少女的身姿，正是Berserker的master，伊莉雅斯菲尔。每次见面都总是会浮现出天真烂漫的笑容，看起来始终与杀戮远远不太相称的少女。

    然而现在这位少女，却是颤抖着双肩，看起来就像是马上就要哭出来的表情，凝视着自己的Servant，略显得苍白的脸蛋，依然拼命否定着眼前的绝望。

    “谁来救救我。”

    白衣的少女，用颤抖的嘴唇就好像在诉说着这样的话语。

    在这场狂暴的旋风中，造成这一切的元凶正是由大厅的中央。

    君临于瓦砾的王座之上的，一位金发的男子所致。

    无数把在华丽精美的武器在空中飞舞着，这些东西毫无意外的直接出现在了男人的身后，用完了一件又出现一件还不带重复的。

    每一件都毫无疑问是必杀的武器，都带有贯穿的效果，而且全部都是A级以上的宝具。

    没有节制的宝具并不满足于弹开Berserker的斧剑，还蹂躏着他的身体。

    使得巨人身上到处都是被各种划开的或者刺进身体的伤痕。这些宝具不单单只是划开而已，而是直接斩断黑色巨人的躯体，贯穿他的头部，刺进他的心脏。

    但是，即使这样黑色的巨人也没有死去。每当巨人在将死的哪一刻就会陷入复活状态，然后向敌人的所在迈进几步。只是走了一半的路程巨人就已经死了八次。就算是被残忍的杀害了这么多次，Berserker依然继续前进着，一边用着自己的身体挡住向少女飞射而去的宝具，一边前进着。

    对于这一切，那个男人却是很高兴似的大笑着。

    “怎么可能，那个Berserker居然束手无策的被人杀死了那么多次，这个家伙是哪里跑出来的变态啊。”

    颤抖的话语从凛的口中说出，就算是凛也能看出来结局了，Berserker不可能是那个家伙的对手，不用多少时间，Berserker就会从这里直接消失，那个男人，那个Servant，实在是太荒谬了。不断放出的无数宝具，还全部都是真

 
<7>
第六十三章 爱因兹贝伦的战斗(3/3)


货。

    看到这个情况的凛已是脸色苍白，她能感到那个家伙绝对是恶魔，不同于Berserker的那种凶残，那男人只是单纯的渴望着以杀生为目的的战斗。

    “明明只是7个英灵才是，为什么会这样呀，不但出现了新的assassin，现在还出现了另一个更加可怕的存在，为什么我的圣杯战争和别人是完全不一样的呀。”

    凛脸色苍白的看着下面的情况，而且这个家伙凛当初还见过一次，在召唤诗雨的第二天回家的时候看到过这个男人和樱说了什么，当初以为只是一个普通人而已。

    “对了，archer。”

    想到身边还有诗雨存在，这点让凛稍微安心了一点，然后看向了诗雨。

    “archer说好，一会的情况绝对不要出手，如果可以的话，我们现在就直接看到最后，然后直到那个男人离开。”

    是的，凛畏惧了，如果archer也出手的话，到时候肯定会跟Berserker一样的，赢不了那个男人，凛自己的潜意思告诉自己，就算是archer使用了EX咖喱棒也是不可能赢的了那个男人，那么就只能想着如何把archer保全下来，之后回去在做商讨。

      
<8>
第六十四章 英雄王(1/3)


    “我明白了凛。 ”

    对于凛的话，诗雨只是随意的点了点头，就看向了下方的战斗，至于到底出不出手那就是诗雨自己才能知道了。

    “不过没有想到吉尔伽美什居然来到了这里，虽然这条线路和自己所认知的有些差别，但是这里的剧情看来还是没有变化呀。”

    “照顾小孩子就该到此为止了，赫拉克勒斯，在不拿出你的真本领的话，你的12试炼就要用完了。”

    话虽然如此，但是吉尔伽美什并没有改变自己的策略，依然把身后的宝具对准了少女，如果不这样做的话，12试炼的Berserker在他不拿出那件宝具之前还是非常棘手的。

    到达不了，就算Berserker如何的勇猛也不会得到任何回报，只是做为一个靶子而结束其生命而已。吉尔伽美什正是已经充分的认识到了这一点，因此故意挑衅起了巨人。

    被当作靶子的Berserke自身，就算是丧失了理智也清楚这一点。即使这样，巨人还是愚钝地前进着，不曾后退，也不曾做出闪避，只是为了保护住身后的少女。

    为了保护在他背后的主人，陷入恐惧不敢动弹的少女，只为了她不受宝具之雨的伤害，他只以肉身化为盾不断的前进，而在这期间，每一步都是以消耗巨人生命为代价。

    因为他意识到想要保护伊莉雅不被敌人伤害到的话，就只有把敌人的攻击全都集中到自己身上来。如果能够到达敌人的跟前，那一刻就是他的胜利。

    这场战斗，从一开始就是此种性质的，男人在巨人把间距缩短前使其死亡，巨人在生命之火燃尽之前来到男人跟前与其肉搏，这两方哪一方能先成事就是胜利者的战斗。

    “Berserker是不会输的，因为他是这个世界最强的！”

    就像是为了鼓励害怕的自己，与一直保护着自己的Berserker，少女从地上站了起来对着男人毫无畏惧的叫了起来。

    就好似为了响应少女的声音一般，黑色的巨人大声咆哮起来，在跨越了第十次的死亡后，黑色的巨体飞奔了起来。飞沙走石向男人突进的身姿，就像是挑战斗牛士的公牛一般。

    “哼。毕竟只是像狗一般的畜生，Berserker就只懂得战斗吗。同为半神我还对你有所期待，真没想到居然傻到此等地步！”

    男人哄笑着，向背后的宝具下达了指令，放射出去的无数箭矢，再一次夺走了巨人的生命。

    “这样就是第十一次了！在也不能复活了赫拉克勒斯！”

    是在屡次的死亡中习惯了吗，还是最后的余力。

    巨人弹回了全身的箭矢，斧剑奔走。☆叄*=捌*看*书☆

    在最后一刻终于冲到了男人的身边，至今为止一次都没能向男人挥动的斧剑，终于在呻，吟中一刀闪过。

    “天之锁啊！”

    在男人叫出这句话之后，突如其来的出现在空中的无数锁链，像是束缚住了整个空间似的直接封印了Berserker，就这样将黑色的公牛捕获了。

    原本是必杀的一击，但是这锁链让其完全不能有着一丝动弹。

    锁链绑住了Berserker的双手，使其向着难以置信的方向扭曲。裹住全身的锁链永无止境的收紧，就连像岩石一般的头颅也似要被那张力所绞断。

    “切，这样还不死吗。过去连天之公牛都束缚住的锁链，似乎还不足以收拾掉你呢”

    大厅里响彻着锁链咯吱咯吱做响的声音，巨人想要切断压制着空间本身的锁链，不过似乎徒劳无力的样子。

    “不要快回来，Berserker……！”

    这是最后一条生命了，如果被杀了Berserker就真的要消失了。少女发出了惨叫，强行使用了令咒，命令Berserker强制撤退。

    但是，巨人依然被锁链绑住，无法移动一步。

    “为什么…？我说了让你回到我的身体里面的，为什么...”

    “没用的人偶。被此锁所缚之物，即使是神也无法逃脱。不，神性越高则越会被其吞噬。原本就是只为了规制众神所作之物。通过令咒实现的空间转移，本王怎么可能允许”

    然后，像是示意终结一般，男人举起单手指向巨人，身后出现了一把过分巨大长枪一样的宝具，只要男人的手一放下就代表了巨人的终结。

    “啊，是呀，确实是终结呢。”

    诗雨的声音在大厅里面响起，然后瞬间绑住Berserker的锁链在这一刻直接被诗雨手中之间粉碎，变成了零碎的部件直接散落在了大厅之中，这样一来天之锁就完全没有用了，化为了废铁。

    一直都忍着没有出手的诗雨就是在等待这一刻，天之锁虽然对没有神性的人算不了什么，但是对Berserker的威胁绝对是第一位的，如果一开始就出手帮忙的话

 
<9>
第六十四章 英雄王(2/3)


，可能的情况就是Berserker被天之锁锁住无法动弹，自己还是和吉尔伽美什一对一。并不能改变什么，虽然现在的Berserker可能也帮不上什么忙就是了，已经是残血的状态了，稍微被吉尔伽美什补上一个宝具就要消失的情况。但是至少能逃掉了。

    至于一开始等Berserker死了在等吉尔伽美什离开，那简直就是在开玩笑，这种事情根本不可能存在，战斗结束后，吉尔伽美什肯定会发现凛她们的，所以出手只能在这一刻。

    “archer...为什么要救我...”跪坐在地上的伊莉雅看到诗雨的到来，带着动摇的心，愣愣的说着。

    “啊，因为被叫姐姐了么，保护妹妹不是理所当然的么”轻拍了一下伊莉雅的头，诗雨看向了重新回到了伊莉雅身边的Berserker。

    “还能行动吧，那么带着他们逃跑吧，这里就交给我吧。”

    似乎是剩下了最后一条生命的缘故，诗雨居然从其眼中看到了一丝清明。

    “archer你这个八嘎！都说了不要出去了！”直到这刻凛才回过了神来，本来在自己身边的诗雨已经站在了大厅之中。

    “对不起呢凛，这样下去的话，伊莉雅可是会被杀的。”

    事已至此凛也没有别的办法，看了另一边就算是被诗雨毁掉了天之锁也毫无动作的男子，凛咬着牙齿。

    “archer一下子就好，拖住那个家伙一下子就好，然后你这个笨蛋记得一定要活着回来。”

    “什么…！你是认真的吗凛，archer一个人根本敌不过那个家伙吧，Berserker还在。只要和Berserker一起也许就能打倒那个家伙了。”

    伊莉雅恨恨的看向了吉尔伽美什，刚才的事情伊莉雅可是没有忘记。

    “我们可以趁那空隙逃走。archer可以争取到我们逃走的时间”凛没有理会伊莉雅的话语，继续指示着，那是冷酷的抑制感情的声音。

    “聪明。凛你们如果能先逃走我也跑得掉呢。单独行动是弓兵最擅长的，所以伊莉雅你要安全的保护好凛和士郎，走吧，在迟一点这个家伙就会改变主意了。”

    “走了，只要到了外面，就是我们的胜利。”

    最后看了一眼诗雨，凛直接转身就走，士郎和伊莉雅立马跟了上去，现在的她们在这里的话只是累赘而已，要是跟刚才伊莉雅一样被当做攻击的对象，那就不用打了。

    在凛她们退走之后，诗雨看向了从自己打断了他那一刻之后就一直不发一语的男人。

    “没有想到你会出现在这里吉尔伽美什，居然没有阻拦凛她们，有点意外呢。”

    “毕竟是本王中意的女人，总要给一点面子的，既然是你出手了，那些人现在不去管也没有事情，现在没有比我们的事情更加重要了。接下来，好久不见了呐Saber。不，现在应该是叫你archer了，不过我还是喜欢叫你saber啊，还记得我所下的决定吗。”

    在此间就剩下2人之后，与刚才带有的杀气不同，吉尔伽美什带着一丝亲密的语气说着。

    虽然语气听起来就好像是叙旧的老朋友一样，不过这个家伙的眼神让诗雨很是厌恶，诗雨没有去回答他，吉尔伽美什说的话她自然是能听懂的，不过那是对saber所说的，自己又不是，只是略带皱眉的看着吉尔伽美什。

    “你这是什么表情啊。想说你还没有觉悟吗？从那之后已经十年了吧。该是已经下定决心的时候了，啊对了，十年的时间好像只有我吧。对你来说不过是前几天的事呢。…真是的，居然让男人久等，真是笨女人，还是说成为本王之物前，想先稍稍嬉戏一番吗，骑士王。”

    对于诗雨吉尔伽美什就好像是看到了久不见的友人一样，愉快地低声笑道，毫无顾忌的赤色双瞳，就有如在把玩喜爱的美术品一般，对着诗雨上下打量了起来。

    “英雄王，最好收起你那无礼的目光”

    察觉到吉尔伽美什那不怀好意的目光，诗雨的周身一变，强大的魔力从身上直接显现了出来，甚至在大厅里面吹起了一股强风。

    “唔。看你这模样，还未有归顺本王之意吗。不可理喻，如你一般的英灵，便早应明白被本王，选中有着何等的价值吧，不管你曾经是怎样的王，你也是个女人。被压倒，被蹂躏才是女人的至福吧，那又为何拒绝。该不会还是处子，惧怕成为本王的女人吗？”

    略带淫邪的话语，让诗雨忍不住的舞起了手中的不可视之剑。

    对于吉尔伽美什的话语，诗雨没有打算去搭理，只是直接从手中甩出了一道剑风，就算是极力闪躲还是划破了吉尔伽美什的脸颊，两人距离只有十米多远，在察觉到这个距离的危险后，吉尔伽美什总算停下了口中的污言秽语，直接跳上了二楼，居高临下的看着诗雨。

    “不必愤怒。本王不仅是掠夺，也会赋与同等的快乐。成为本王之物的话，便名符其实地让你得到世上的一切，这应该是高兴的事情，所以以此

 
<10>
第六十四章 英雄王(3/3)


为傲吧，本王认定，你有着如此的价值。”

    “说完了么？”

    诗雨有点明白saber为何如此讨厌吉尔伽美什了，像这种中二病，还带混混一样的属性，只要是个正常人都喜欢不起来。

    “哼，哈哈，哈哈哈哈哈哈！好，好！这才是本王看中的女人！对，这世上也得有一两样物事敢违抗本王才行！也好，那就以实力强取吧。入手圣杯之后，把里头之物倾倒在你身上，这样你就不需要什么master了，可以和本王一起生活在这个世界之上了。”

    想到自己打败诗雨后要发生的场景，吉尔伽美什兴奋的大笑了起来。

    “原来不但是是个中二病，还是个神经质有问题的人么。”

    皱眉的诗雨看着自说自话的吉尔伽美什，怎么就没有感觉到四战的他有那么讨厌呢，还是说被黑泥稍微污染了一点？

      
<11>
第六十五章 对决吉尔伽美什(1/2)


    知道诗雨不比其他从者，吉尔伽美什也不敢托大，直接穿上了他那套黄金铠甲。Ψ弎&捌&看&书Ψ两人的距离实在太近，就算吉尔伽美什站在了高处也是一样，这个距离对saber来说也就是跳跃一步的事情，虽然对方现在的职介是archer，不过叫惯了少女为saber，吉尔伽美什索性的就这样叫好了。

    诗雨仔细的对比着双方的距离，就如吉尔伽美什所想的一样，只要自己一步就能逼到吉尔伽美什和自己进行对战，自己不存在和berserker一样的弱点，有着需要保护的master，想到就做，只是一秒就跨过了两人之间的距离，手中的剑毫无阻拦的砍向了吉尔伽美什。

    然后被弹开了，诗雨的剑在砍到吉尔伽美什的肩膀后，直接被那件黄金色的铠甲弹了开来。

    “反弹的宝具？看来你这件铠甲也并不是好看而已。”落回地面重新摆好架势，诗雨冷静地凝视着吉尔伽美什。

    “本王所有的东西自然都是最好的，还要继续攻击么saber，身为男人的我还是很大度的，还可以站在这里让你继续攻击，稍微让你一点也是没有事情的。”

    “哼，明明只是一个学艺不精的王罢了，就算你拿出了武器就能防得住我的攻击么？”

    对于吉尔伽美什的话诗雨感到不屑，和卫宫士郎那种半吊子比剑技都能拼个惨败，居然说成是为了让自己，自己可不是个笨蛋。

    对于诗雨的话，吉尔伽美什没有反斥，也不存在尴尬。就如诗雨所说的一样，他的剑技确实不行，只是个半吊子，他没有足以抵御诗雨的剑技。单论剑术的话，诗雨传承自saber而来的剑术对他有着压倒性的优势。再加上，诗雨的剑是不可视的。即使他拿带着剑，也不可能防住诗雨的攻击，不过能在口头上占一点对方的便宜还是不错的，可惜被对方毫不犹豫的揭穿了。

    既然已经开战了，就不能带有半分的犹豫，诗雨继续往吉尔伽美什疾冲而去，带有强大的魔力向对方一砍，跟刚才一样的感觉向诗雨反弹而来，但是刚才只不过是大意被坑了一下，现在已经有所防备，那么就无所谓了。

    一击，二击，三击，四击！

    在近身战中诗雨有着绝对的优势，每次和对手相碰，都能在对面的铠甲上炸裂出令人目眩的强光，这是诗雨带有的强大魔力的攻击，面对诗雨连绵不绝的攻击，吉尔伽美什只能用双手勉强护住没有被保护住的头部，两人的实力在近身战之中相差的实在是太大，如果没有那件抵御攻击的铠甲，吉尔伽美什在一瞬间就可能败亡。

    但是时间一长，在诗雨连续的攻击下就算是那件黄金的甲胄也不免的出现了一丝损伤。

    “…唔，再继续就不妙了。那无底洞一般的魔力相比十年前还是一点没变呐，不愧是狮子一样。能损伤本王的铠甲实在是不简单。”

    再见到自己的铠甲出现了一丝丝损坏的迹象，吉尔伽美什也开始了新的动作，不再是一直进行防御。

    “玩耍到此为止了saber。你的身体，就在此地向我献上吧。”

    身边出现了好几把武器直接挡住了诗雨的攻击，把自己牢牢的护在了剑的身后，在他的手中，多出了一把小得可以收到掌心的钥匙一般的短剑，然后轻轻一挥，强大的爆发力从上面传来，诗雨连人带剑直接被震了开来。

    在这个时间里，吉尔伽美什直接开起了身后的王之财宝，无形的门被打了开来，里面直接出现各种不一的宝具全部对准了诗雨。

    并没有如诗雨所想的一样，直接发射出身后的宝具，而是直接拿出了一把夸张的像是镰刀一般的宝具，明明双方存在着十多米的距离，在看到吉尔伽美什挥舞起来的一击，诗雨好像是感觉到了什么，脸往旁边一闪打算用右手的护腕挡住这个攻击。

    一阵刺痛就从右手上传来，诗雨定睛一看，巨镰就好似诗雨的护腕不存在一般直接贯通而过，悄无声息地，把右手上的魔力夺去了。那不并是血肉之伤，就像是拔去了命中部位的骨骼一样。

    “这是因果的诅咒么？而且还带有破除魔力的效果。”

    诗雨直接向后退了几步，远离了对方。往麻痹的右手从新贯通上魔力，右手重新恢复上了知觉。还好不是跟迪卢木多的黄蔷薇一样，不是带有诅咒的不可复原的效果，不然在这里损失了一只手那就非常糟糕了。而且对方的武器实在太多了，这种诡异的武器远比用来投射危险的多。

    “哦，虽然你明智的离开了这把武器的攻击范围，但是也拉开了我们之间的距离，这样的情况你不会想不到会发生什么吧？”

    话语落下，吉尔伽美什身后王之财宝里面的兵器群一件接着一件从空中出现，锋刃全都对准了诗雨，正等待出击的时刻。接下来只要其主人一声令下，无数的原初宝具就会向诗雨射杀过来，把她变成像刺猬一般。

    “扔下剑，成为本王的妻

 
<12>
第六十五章 对决吉尔伽美什(2/2)


子吧，像圣杯这种东西对你来说根本就是没有任何意义的东西，就算本王把它让给了你，你的愿望也不会实现的。”

    就算是互相敌对的一面，吉尔伽美什也依然没有放弃自己的想法，对他来说这场战争相比于圣杯，还是诗雨对他来说更加感兴趣吧。

    “你脑袋秀逗了么？我何时说过需要那种东西了？”

    诗雨的四周开始摇晃，烈风卷起涡流，形成旋风守护着她，风王结界从中解除，露出了里面金黄色的圣剑。

    虽然有些奇怪此刻的saber为何与上次的有点不太一样，不过在见到诗雨解开了黄金的圣剑之后，吉尔伽美什停下了劝说，见识过saber圣剑威力的他自然知道圣剑的威力，眼光中的傲慢消失了。

    但是就算是面对人类最强的圣剑也毫无惧色，因为他有着比这个更强的宝具，其名为EA。

    “没有想到已经到了如此地步了么，本王就让你如此害怕么。既然如此为免失了礼数，本王也不得不拿出相应之物了。”

    从背后的门中，吉尔伽美什抽出了一把极其诡异的剑。

    “乖离剑么...”

    诗雨小声的念了几句，并未让吉尔伽美什听到自己的自语，传言此剑最强的威力甚至可以切开世界，是某个冠有美索不达米亚神话中神用来开辟世界用的，当然切开世界是言过其实了，最多就是比EX咖喱棒强上许多。

    “就如你所看到的一样本王持有一切宝具的原形，但那些均为无名之物，并非我所能使役的武具，然而这把与别不同。除英雄王以外无人可使役之剑。剑本无名，本王称其为EA。”

    就如圆柱一般的剑，上下分成三块的剑刃，分别向着不同的方向，缓缓开始了回转。

    “你打算以纯粹的宝具威力比拼吗？”

    虽然这把剑是对城宝具，但是面对那把剑还是稍微略显威力不足的，所以诗雨并没有想过依靠解放的誓约胜利之剑赢过对方，不过也是诗雨解开风王结界导致的误会，毕竟有着不可视之剑的优势不用，那么在吉尔伽美什看来诗雨肯定是打算使用宝具了。

    “正是如此。你那把号称人类最强的剑，早已想领教一次了。”带着冷笑的声音响起，就算是号称人类最强的圣剑，吉尔伽美什也略带一点轻蔑。

    好似顺应吉尔伽美什的言语，他手中的EA上三枚剑刃鸣叫着急速旋转起来。

    “好，既然如此那就如你所愿吧。英雄王！”

    既然对方已经进行了挑战宣言，诗雨自然不会去回避，虽然可能已经知道结果，但是并不畏惧，而且诗雨也想知道吉尔伽美什的EA威力到底有多大。

    “誓约——胜利之剑！”

    诗雨的剑动了，从唇边响起了圣剑的真名，虽然后吉尔伽美什发动，但是EX咖喱棒有着比EA更快的发动的速度，也因此在威力上稍有不及EA。在仅数秒之间诗雨就将魔力灌注至临界点，以最强之力发动出来。不带丝毫的犹豫，一气之下就直接被诗雨解放出来。

    “天地初开——洪荒世界！”

    相比EXcalibur毫不逊色的红光，将Excalibur喷涌而出的白光承受住了，双方直接进行了魔力的比拼，冲突的正中间有如太阳爆发一般灼烧着人的眼睑，双方开始互相焦距了起来，就连已经逃远的凛她们都停住了脚步，愣愣的看着爆发的地方。

    “远坂，那是archer的宝具吧。”

    “到这里就可以了，那么士郎伊莉雅你们先离开吧。”

    低着头的凛让别人不知道她在想些什么。

    “凛？”

    坐在berserker肩膀上的伊莉雅跳了下来看着她。

    “远坂，为什么。你不打算和我们一起离开么...”好像知道了凛将要做什么，卫宫士郎带着不确定的语气问道。

    “我还是放不下那个家伙，我明明说过只是拖延就行了，那个笨蛋。”

    说完凛直接向原来城堡的地方跑去，只留下了原地的卫宫士郎和伊莉雅互相对着眼。

     
<13>
第六十六章 迫近的危险(1/3)


    不到十几秒的时间，凛的身影就消失在了两人的面前，卫宫士郎为难的看向了伊莉雅。 

    “我知道哦士郎，是放心不下凛吧，可以的哦，伊莉雅也放心不下哪位小姐姐呢。”

    “可是伊莉雅...”

    几人的性命是archer自愿留了下来才有幸脱身的，这样大家都回去的话，不就是什么都没有改变么，但是现在远坂放心不下archer跑了回去，难道自己就这样和伊莉雅两人直接逃回去么，这怎么能允许。

    “不过士郎要回去的话，也要把伊莉雅带上呢，berserker还是可以继续战斗的，所以...士郎小心！”

    想要述说着些什么的伊莉雅，突然看到了卫宫士郎身后十米远浮现出的一个黑影，一个带着骷髅面具Servant，一个自己从未见过的Servant。

    “后面有着什么么！”

    听到伊莉雅的话语，卫宫士郎迅速的转过了身子，握紧了手上的木刀，离自己不远的地方有着一个让自己感到意外的黑色的人影。

    “assassin！”

    为什么这个家伙会出现在了这里，紧皱的眉头显示了卫宫士郎的不平静。

    “你怎么会出现在这里，也就是说间桐脏砚也来到了这里么？”

    “咯咯咯，真是聪明小子，原本你们要是就这样离去的话，我可以当做什么都没有发生过呢。”

    话语落下后，一个拄着拐杖的老魔术师从森林里面的阴影走了出来，伴随着他身边还有着一个一身黑色紧身衣身的男子守护在了他的身边。

    在看到那个男子的时候，卫宫士郎瞪大了眼睛。

    如果他没有看错的话，那个家伙应该是早就被断定已经死去的lancer才是，与他初开始见到的不同，这个lancer就好像是一个空洞的人偶一样，没有着自己的意志，如果卫宫士郎没有记错的话，曾经听诗雨说过，曾经已经被消灭的caster也有过这种状况。

    不详的预感从卫宫士郎的身上开始升起。

    “怎么样打个商量吧，只要你们不回到城堡里面，你们尽管可以离开，老朽绝对不会对你们出手，也不会阻拦你们。”

    “间桐脏砚，没有被圣杯选上的你，模仿的还真像是个Master呐。”

    伊莉雅的声音从两人之间对话闯了进来，和老人开始对峙着，她的眼神没有一点对老魔术的恐惧，让伊莉雅和巨人感到威胁的东西除了刚才那个男人外，凭借眼前的敌人是绝对做不到的。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “哦。被圣杯选上么？圣杯明明是无法自主选择master的吧。只不过是受容器皿而已。所谓的圣杯的意思，该不会连你也中了教会所宣传的毒吧？”

    对于少女的话，老魔术师只是冷笑的回应着。

    对于愉块笑着又开着嘲讽的老魔术师，伊莉雅只是用冷淡的瞳孔凝视着他。

    的确如老人所言，圣杯是不会选择的。圣杯只是个注入容器。无法选择master，只是做为仪式中的一步而准备的东西，然后那些Servant们，也只是为了打开门扉之物而已。

    “哼。你才是脑子被毒化了，间桐脏砚。虽然身为容器的圣杯没有意识，但选出master的大圣杯就带有意志呢。本来这块土地就留有原型，你们将英灵呼唤出来，圣杯才会盛满。身为当事者的你连这个都忘记了，怪不得间桐家的血缘会衰退。”

    少女的声音冰冷，只带着嘲弄意味的话语，老人呵呵笑着接受。

    “哎呀哎呀，用不着操心。间桐的衰退就到此为止了。我的计划都在一步一步的完成中。本来打算预定在下次的仪式才行动，但是这次的棋子得天独厚。现在只差一步就能实现老朽的悲愿，不想再等下一个60年了。”

    “因为这样的原因才出来行动？我啊，对你没有兴趣。虽然对我自己之外的圣杯之器怎么也无法接受，不过不管你怎么做都会失败而已。如果直接失败了，你就老实地回到地底下去吗？”

    “这点用不着你来说。老迈之身本就难以承受阳光呐，事情结束的话，就会早些回老巢去的。但是不是现在，进行的太过顺利，反过来不安也会更大。为了以防万一，还的在这里拖住你们才行，不然那个孩子要是因此而失败了，那可就不好了。”

    “那个孩子...难道说！”卫宫士郎紧皱的眉头显示出他不好的预感。

    “咯咯咯，那两个Servant现在可是打的难解难分呢，相比这边的berserker，看来还是那边的Servant更加优秀呀。”

    老魔术的话让伊莉雅眉头一皱，不过一下又舒展了开来。

    “也就是说你打算在这里阻止我们么？”

    “这也是没有办法的事情，想要每件事都成功，光是等待是不行的。” 

 
<14>
第六十六章 迫近的危险(2/3)


    察觉到少女的动作，老魔术师的手里亮起了鬼气，发觉这个情况的白色的髑髅摇摇晃晃地站了起来，但并未照着老人的意思，反而停止不动。

    看了一眼就能知道，苍白面具的暗杀者，畏惧着守护少女的巨人。

    不管怎样做，仅凭他是无法打倒berserker的，就连阻拦都做不到，若攻过去的话，会被一刀两断，因为有此确信，暗杀者动也不动。

    “哼。和主人一样的胆小Servant呐。如果那么怕死的话，别战斗就好了嘛。你也好，间桐脏砚也好，都这么看重自己的性命么？”

    没有回应，髑髅面具一句话也没说，取而代之的，是他的主人笑出高亢的声音。

    “啊啊，很重要啊！我的愿望就是不老不死，这家伙的愿望是将自己的名字刻划在永恒上。因为我们目的相同，所以就一同向前迈进。”

    “你当真吗。得到圣杯只为不老不死？”少女的瞳孔寄宿着嫌恶。

    老人的嘴角更加地歪斜，就像是正在等待这种痛骂一样。

    “当然啰。看看这副肉体吧。一分一秒地腐败，散发着腐臭，连肉带骨的溶化，再这样下去就会连脑髓都劣化，而失去积蓄的知识。这个痛楚，活生生腐败的痛苦滋味，你能了解吗？”

    “你那叫自做自受。人类的身体无法耐得住百年的时光。因为太超过了，所以一定得付出代价。如果忍耐不住的话，那消失不就好了。若觉得痛苦，死了不就能轻松快乐了吗？”

    老迈的身躯颤抖着，老魔术师像是咳嗽般地震抖着背部后。

    “嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎！爱因兹贝伦依旧如昔么。连你们都延续着千年不变的思想！终究是人偶，果然无法近似人类！”

    没错，他打从心底发出奇怪至极的大笑。

    “你这话是什么意思？”

    “蠢材。听好了，冬之女唷。对于人之身来说，绝对没有胜过死亡的想法。成为腐败蛆虫温床的肉体痛楚，和自身之死一相比，就等于是脑浆的脓疮。自己的存续是如此的痛苦，所以唯一的真理就是逃跑！虽然死了就能轻松，但却没有活生生的证据能证明。因此，你只能算是人偶而已。你那赶制而出的身体只能再行动一年。注定短命的人工物，是无法理解人类的烦恼的！”

    “你说的东西我是无法理解。你就算在人类中也算特例吧？因为如此长生的缘故，就无法接受自己的寿命，我想你只有发疯一途吧。呐。你就这么不想死吗？”

    “当然，只要是人都没有死去的想法。老朽不想这么死去。还想继续留在世上，一定要继续活下去。不过也到极限了。因此想要不会腐朽的身躯，永劫不灭的容器。为此...”

    “为此而要得到圣杯？因为怕死，所以追求圣杯？”

    “咯咯咯——有不怕死的人类吗？听好，不管达到何种真理，何种境地都没用。都是无法克服自己的消失，世界的终局。在已经知道自己死到临头的时候，若眼前就有延长生命的手段，只要伸出手来就可到达的话───不管是谁，既使连世界都可以牺牲，这就是人类呀......！”

    “那么，为了延长你自己生命，你就打算牺牲掉所有人类的生命么？”

    听完间桐脏砚的话语，卫宫士郎厌恶的叫道。这个人跟他不一样，是彻底的必须要消灭的人，这是一个可以为了一己之私而对全人类都不顾的家伙。

    “那是当然。若可以实现老朽的愿望，那就将世界上的人类一个一个的杀掉。人的贪婪是永无止尽的。若每一树一草都是能延长寿命的神丹妙药，就会瞬间吞食这座森林。既使如此，只能延长一日生命也是照作。为己一日而抹杀世界的一部份。因此这个愿望，不但这座森林不能满足，还会杀了世界上所有的树木吧。”

    “也不是不知道，此采伐的行动对世界他人而言是毁灭。当然的吧？本来，人类就是这样扩展，生育，增加，繁荣，壮大的一群废物。而且，很快地连连锁的法则都无法成立。迟早都会露出破绽的话，那因老朽一人的步调而崩毁，谁也无法提出异议的......！”

    老人万分高兴地说着。

    对于这种失心疯了的人自然是没有道理可讲的，两人只是沉默的听着老魔术的自得以为看清了人类的本质，惊讶地凝视之后。

    “───够了吧。你已经迷失到此地步了啊，间桐脏砚。”少女用着非少女本身的声音，如此说着。

    “......什，么？”间桐脏砚有些迟疑的看着伊莉雅，好像对方有什么对方不一样了。

    “请回想起来。我们的悲愿，为到达奇迹的渴望到那里去了。我们是为了什么而拘泥于人之身，就这么用着人之身，来达到非人之地点。”

    大笑停止了，老魔术师抬起头来凝视着，远方天空的某物。

    “哼，身为人偶还真能言善道。连祖先里姿莱希·羽斯缇萨的愚蠢举动，也刻印上去了吗。”

    歪曲着丑恶的形相，凝视着白色少女。

    “不过游

 
<15>
第六十六章 迫近的危险(3/3)
 	 


戏就到止为止了，虽然还想在拖一拖，不过看你身边的那个小子也就知道都等的很不急了吧，虽然不算是超一流的Servant，但是拖住berserker一段时间还是没有问题。”

    老魔术往后退去，随之而上的是已经成为了无意识人偶的lancer走上前来。

      
<16>
第六十七章 引藏的后手(1/3)


    “打算让lancer拖住berserker，assassin袭击伊莉雅么，我是不会让你得逞的！”

    在发现lancer从正面迎接berserker后，assassin就开始绕后起来，间桐脏砚的意图是如此的明显。Ψ弎&捌&看&书Ψ卫宫士郎立马做出了决定，由自己去迎战assassin。

    “投影，开始！”

    下意思的就从手中投影出来了干将莫邪，相比上一次在柳洞寺的一点刺痛，这次从整个胸口扩大了起来。卫宫士郎不由自主的捂住了胸口，急切的喘息着。

    “士郎你怎么了！”

    在一边的伊莉雅自然发现了卫宫士郎的异样，担心的叫着。

    没有着力点的无重感，没有大气的真空。被风所侵蚀的世界，无法以血肉之躯存在的场所。每前进一步，体积便加倍，连呼吸和前进都变的困难起来。

    一步，二步，第三步就不可能了。这样下去无法继续向前。越往前走风就会吹的越猛，刮着全身，但是，若想逃跑的话，只能往前进了。在即将迷失在这里的瞬间，少女带点哭腔的声音把他叫回了现实。

    “这就是archer所说的侵蚀么...”在那一瞬间卫宫士郎从这把武器上感受到了红A生前实战的所有经验，一股脑的灌输了进来。

    “我没有事情，让你担心了伊莉雅。”轻拍了一下少女，带着温柔的笑意，卫宫士郎把视线看向了assassin那一边。

    “士郎...你的样子...”

    “啊？我的样子？”不明所以的少年看着少女。

    “士郎你看下自己的肌肤大概就知道了。”伊莉雅皱眉的看着卫宫士郎的样子，这是魔术的反冲么？

    原本还算白皙的皮肤开始向黝黑转换了起来，卫宫士郎瞬间就明白了什么事情。

    “这事回去再说，现在先解决这里的一切吧。”

    手中的武器对着向伊莉雅投掷过去的短剑扔去，啪的一声在空中响起，assassin投掷过来的短剑被丢过去的武器挡了下来，少年挡在了少女的身前，并把少女护在了身后，另一边berserker已经和lancer纠缠了起来，现在能保护少女的只有少年了。

    “很奇怪呀，小子，你这个东西居然能挡住我的短剑。”

    白色骷髅面具有些意外的看向卫宫士郎那把重新回到手上的干将，要知道自己的短剑虽然普通，但是威力速度绝对是不小的，那不是常人所能抵挡的。

    “assassin那个东西应该是宝具，我从那上面感受到了令人讨厌的东西，迅速的把那个小子收拾掉，别又像上次一样了。”

    不知道躲在那里的老魔术声音再次响了起来，声音中对着卫宫士郎透露着很是不爽的心情。

    令人看不清的动作，卫宫士郎就发现自己双脚脱离了地面，只能模糊的知道自己是被对方踹的飞了起来。直到2，3秒后才落在地上滚了几个圈。

    “咳哈——哈——就算是最末尾的assassin原来也是这么强的么...”

    单手捂着自己被踢到的腹部，直到真正的和不留情的对手对战的时候，卫宫士郎才发现自己还真是天真，居然想以人之躯去挑战英灵。

    “小子，我接下来会尽量让你饱尝痛苦的。”

    那是一道快过一道的短剑，并不是向要害而去，而是对着卫宫士郎身体的各处。

    ————————

    2道光就这样在城堡的正中央不知道持续了多久，在白与红的冲突中，红色的光开始占据了一点点优势，随后开始扩大，没有多久红光就开始全面进行了压制，白光被反推了回去。

    最后随着红光直接淹没了诗雨的身姿，宣告着这次冲突的结束。

    “阿瓦隆！”

    在红光临近身体里面的那一刻，借助着身体里的宝具，诗雨躲过了这道攻击。

    “哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！连抵消也做不到可太出乎意料了Saber。啊对了，我应该手下留情一点的。再怎么说对手也是纤弱的女子嘛！”

    在看到自己的宝具轻易的战胜了对方的宝具之后，吉尔伽美什不可仰自的发出了大笑的声音，这哄笑穿越了烧焦的大气，仿佛要向天传达一般。

    “所谓人类最强的圣剑也就此等程度吗！人类的幻想之流，终究只不过是哄骗小孩子之类的东西罢了！”

    “只不过是宝具方面稍微占了一点优势，就让你如此得意么，英雄王。”在满是烧焦残破不堪的大厅里面，清冷的声音穿入，让不可仰自大笑的吉尔伽美什停了下来。

    “怎么可能！居然完全没有受到伤害？”

    吉尔伽美什有些阴晴不定的看着诗雨，刚刚自己用了EA多少输出还是清楚的，虽然没有加到最大，但是也有EA八层的威力了，但是

 
<17>
第六十七章 引藏的后手(2/3)


对方确实是完好无损的出现在了自己眼前，除了有些气喘外，身上还是一如的光鲜。

    “虽然说刚才有手下留情，但是你不应该是这样完全无事的样子才对吧saber。”

    “是吧，不过你的EA确实厉害，我的宝具在威力这点确实比不上你。”

    双手柱在剑上有些气喘的诗雨，平静的回答着。

    “哼，虽然不知道你使用了什么方法躲过了EA的攻击，但是这次我会好好的看清楚的。”没有打算让对方休息的时间，吉尔伽美什手一挥，身后的宝具群直接倾盆而下。

    正面来的剑，左翼来的枪，下方和上方同时来的链锤，后面画着弧线偷袭的三枚刃，比她人还高的铁锤，面对这些连绵不绝的攻击，诗雨只是以着自己的魔弹进行回击着。

    “流星灵弹，发射。”

    虽然做不到破坏那些宝具的程度，但是偏离方向还是可以做到的。

    魔弹与宝具的碰撞直接在中途就相撞在了一起。

    这些宝具群对着诗雨所射的地方无一例外的偏离了原本的方向，当然也有一些个别运气好的能冲到诗雨的面前，不过轻易的就被诗雨给打了开来。

    “saber，虽然有些奇怪你这些奇奇怪怪的能力是怎么来的，但是你确实是sbaer吧？”带着不自然的表情，吉尔伽美什对诗雨此刻的表现有些疑惑。

    “谁知道呢，是不是saber对于你来说有意义么？反正我是不会让你从这里逃出去的。”

    “原来如此，只是一个仿冒品么，但是能做到这个程度确实了不起。”

    在发现情况不对之后，吉尔伽美什使用了全知之眼，直接发现了诗雨的真相，红色的眼瞳里对诗雨射出了愤怒的视线，里面没有人类该有的感情，对于他来说仿冒品只有杀。

    并没有逃避那个视线，诗雨就和英雄王敌视着自己一样敌视着对方。

    “既然是仿制品，那就不需要控制力道了。”

    大气在嗷叫着，没有收束的魔力量，从那把被高高举起的武器上诗雨感受到了相比刚才的魔力量简直不是一个等级的。

    “原本以为相比自己的Excalibur只是略强一点，看来相差的不是一点呀，而是很多。”

    感受到大气中的魔力全部都聚集到了那把宝具之上，甚至让整座残破的城堡不停的摇晃起来，从上面落下数不尽的落石，明显对方打算是使用这一击把自己从这个世界直接抹去吧。

    “消失吧。碍眼的女人”

    相对的，诗雨抽出了另一把至今未拿出来的另一把剑，视线相交在一瞬间。虽然不知道诗雨打算做些什么，但是也无关紧要了，没有人能在EA全力之下还能存活。

    “开天辟地————乖离之星。”

    在这道切断所有的光之中，在吉尔伽美什看来，诗雨明显动作都没有，直接就被红光直接吞没其中。

    诗雨怎么可能会没有动，在红光吞没自己之后，迅速消散的就是保护着自身的铠甲，直接化为了魔粒子，在这瞬间就开起了阿瓦隆进入到另一个世界，双手持剑开始蓄力，在这道光幕里面，吉尔伽美什是看不到自己的动作的，这么强大的魔力量只会误判是自己发动的EA，而诗雨也就是在等着这一刻。

    想要正面打败吉尔伽美什基本是不可能的，这个家伙有着太多奇怪的东西，没有人能正面打倒他，在向他出手的瞬间不是被射成刺猬就是承受不住EA的攻击而毁灭。但是有着阿瓦隆的存在就不一样了，虽然只是很短的时间进入另一个世界，但是这个时间点切换的刚刚好就没有问题。

    最重要的是这个家伙用网游的说法就是发了大招整个身体还在硬直中。在阿瓦隆结束的瞬间，吉尔伽美什的攻击也结束了，回到了原本的世界，诗雨整个人直接化为了一道光向吉尔伽美什冲去。

    “混蛋，你这个家伙居然耍这种小手段！”

    在最后一刻吉尔伽美什自然是发现了保护诗雨的是什么东西，但是现在的他因为刚刚释放了EA的缘故，根本无法躲避，只能怒叫着，在这一瞬间他看到了死神。

    “无铭——胜利之剑！”

    那不是一击，而是非常多的斩击次数，令人眼花缭乱的动作，每一击都切实的砍到了英雄王的身体，血花从他的身体不停的往外喷射，黄金的甲冑开始稀薄，拥有肉体感触的英雄王在承受了这多次的斩击之后已经没有了反抗的力气，存在开始消失。

    “没有想到我居然会输给了一个仿制品！”

    带着不甘的声音，吉尔伽美什从这个世界直接消失。

    在英雄王消失之后，诗雨也停下了自己的动作，最后的一击可以说是基本耗尽了她所有的魔力，整个人直接无力的躺在了地上，看着残破的天花板不停的气喘着。

    为什么最后不用誓约胜利之剑，而改用呆毛X的宝具这不是非常明显么。

    誓约胜利之剑连自己都打不死，怎么可能打的死吉尔伽美什，一个是范围攻击一个是单体攻击孰强孰

 
<18>
第六十七章 引藏的后手(3/3)
 	 


弱一眼就能看的出来。

    躺在地上的望着天花板的诗雨所不知道的是，在她躺在地上休息的那一刻起，黑泥就已经悄悄的爬上了她的手脚，然后世界变了，空洞的天花板化为了深邃的黑色，还来不及惊叫出声的诗雨就直接被整个黑泥吞下。

    “archer！”

    在最后一幕她好像听到了凛的声音。

      
<19>
第六十八章 返回(1/3)


    和战胜了吉尔伽美什后放松了所有戒备的诗雨不同，刚刚赶到城堡的凛就发现了城堡的破败，索性的是刚才诗雨和吉尔伽美什的战斗直接把城堡打的千疮百孔，凛从比较远的地方就能看到城堡大厅的情况。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    那是archer刚刚打败对方的一幕。

    “archer居然赢了...”

    然而还来不及高兴多久，凛就发现了诗雨躺在地上的四周好像变的漆黑了起来，在见到哪个不详的东西后凛一下子就想到了那是什么东西，但是archer好像还没有察觉出来。

    “archer！！！”

    大声呼叫的凛希望诗雨能警觉这个情况，然而根本没有用。黑泥的速度比她更快一分，涌起的浪潮，在她叫出的瞬间就直接吞没了诗雨。

    “可恶，archer快回来！”

    凛下意思的看下了手中的令咒。没有时间犹豫了，手中剩下的最后一个令咒听从了凛的回应，一道红光闪过，最后一个令咒从手上消失，然而没有，archer没有回到自己的身边。

    “怎么可能...为什么令咒用掉了archer还是没有回来。”带着不可置信的声音。

    思考停住了，凛瞬间就明白了一个事实，自己的Servant，已经从这个世上消失的事实。

    在吞下了诗雨之后，那些黑泥直接汇聚成了一个不详的黑影，它的视线望向了凛的方向。

    “会被杀，在待在这里不动的话会被杀掉。”

    凛清晰的明白了这个问题，擦去眼角的一抹眼泪，忍着悲痛的凛迅速的跑离了这里，向卫宫士郎他们的方向前进。

    “assassin，你还在玩什么......！快点把这小子杀掉，区区一个人类怎么也花费那么多时间！”

    间桐脏砚看着开始抵抗不住berserker攻击的lancer后把视线望向了assassin那边，才发现那个小子居然还没有被assassin解决掉。

    “这我办不到————这小子变得和以前不一样了。”紧紧的贴在一棵树上的白色骷髅面具脸色慎重的看着和自己对战的卫宫士郎。

    现在的卫宫士郎和之前的卫宫士郎完全不同，因为自己抱着戏耍对方的态度，对方从一开始的各种挨打，到了现在已经能和自己势均力敌了。

    虽然还是红色的短发，棕色瞳孔，但是他的刘海上面有着因为过度使用魔术开始造成的反冲变成了白色的发尖，现在的他不管是身躯所隐藏的魔力，还是对敌人威压的迫力，都变得和刚才相差悬殊起来。☆叄*=捌*看*书☆

    “混蛋，这个小子到底发生了什么，我怎么可能连区区一个人类都打不过！”

    髑髅面具在森林里面的树上来回跳动着。再从树上向下连射短剑，前后左右，毫不间断地射出短剑，不允许敌人防御和闪躲。接二连三，反复不停射出手中的短剑，然而全部都被对方躲开了，这些短剑瞬间就刺上了泥土里。

    全都没打中，从黑暗中射出来的多数短剑，连一支都没射到卫宫士郎，不是被对方闪开，就是被对方直接用手中的武器直接拦截。

    “你这个这家伙────”

    是短剑用尽了吗，从黑暗中传来assassin的声音，因为自知暴露后会有危险，所以就躲在了树上，遮蔽了自己的影子，assassin用怨毒的眼神瞪着下面的敌人。

    “找到你了！”

    没去理会assassin的声音，在不停的防御之后卫宫士郎发现了敌人的身影，手中的双剑直接消失，一把弓出现在了手里。

    “伪螺旋剑————！”

    “叽叽叽叽叽叽————”

    从隐藏的某颗树之中，assassin整个人直接连人带树直接从中被炸了出来，像是垃圾般在地上滚落了好几圈，模样好不凄惨，直接断了一只手，剩下的部位也有各种不一的损失，都在不停的留着鲜艳红色，在哪里凄惨的叫着。

    “好惨呐...”

    在一边观看的伊莉雅看到这个惨状的assassin不由自主的说道。

    “嗷嗷————！”同一时刻，在拦截berserker的lancer也承受不住巨人的攻击，直接被一刀二段，直接化作了灵体消散。

    “算了，至少那个孩子哪里有了成果”

    在发现情况不对后，老魔术师领悟到这里的情况于他不利后，迅速的撤退了。

    有样学样的assassin在发现间桐脏砚已经逃跑了，也就拼着受伤的身体紧跟着间桐脏砚撤退。

    “喀────啊”

    在确切的确认了对方逃走不久之后，卫宫士郎整个人直接跪倒在了地上。

    “哇”的一声从嘴里喷出了一大滩的血迹。那也是当然的，以人类之身

 
<20>
第六十八章 返回(2/3)


不停的使用着身为Servant的能力怎么可能没有代价，何况是连续的投影了宝具，卫宫士郎只是感到体内吱吱嘎嘎地刺痛着，心脏就跟被万箭穿心一样。背部拱起，头就这么直接地靠在地上的泥土里，双手紧紧地抓着自己的胸口，力气之大甚至想直接把心脏整个的挖出来。

    “士郎，不要！”

    卫宫士郎的动作，伊莉雅自然是看的清清楚楚，只能紧紧的抱住他的手，不让他继续下去。

    这样的持续一段时间后。

    “伊莉雅，士郎怎么了，还有在我离开后这里发生了什么！”

    跑回来的凛自然是发现了卫宫士郎的异样，赶紧上前查看了起来。到处都是毁坏的树木，地上坑坑洼洼的就跟被导弹击打过一样，明显这里在自己离开后发生了一场惨烈的战斗。

    “士郎他...”眼角还有点眼泪的伊莉雅对着凛解释起了刚才的一切。

    “你知道士郎怎么了么凛？还有archer呢？”

    “这个家伙...还是使用了这个，明明archer已经警告过这件事情了”

    想到已经消失的人，凛的话语又低沉了下去，不过还是对伊莉雅解释起了起来。

    “aecher消失了么...”伊莉雅喃喃的自语着。

    “不管怎么样，伊莉雅斯菲尔我们必须尽快离开这里才行。”

    想到后面还有可能追来的黑影，在知道这里还存在的危险两人直接让berserker抱起了卫宫士郎，迅速的离开了这里。

    等卫宫士郎回复了意识之后，才发现自己到了一个自己有点熟悉又一下想不起来的地方。

    “啊，你终于醒来了么士郎。”

    “伊莉雅？这里是哪里。”

    醒来的卫宫士郎呆呆的看着面前的少女，现在的他还有点搞不清楚状况，记忆还停留在爱因兹贝伦的森林中。

    “这里不是你自己的家么，士郎。这种事情以后最好不要在做了，就算是你身体可以承受的住，但是在继续的使用这个能力的话，先死去的会是你的精神。”

    凛先观察了一下卫宫士郎后，见他没有多大的痛苦才开口说起来。

    在听到凛的解释后，卫宫士郎顿时就明白了这里是哪里，这里正是自己的房间啊，怪不得眼熟。

    “原来如此，也就是说我们在哪之后安全的回来了么，不过远坂archer呢？在那之后你们没有事情吧。”

    在房间里面没有发现那个少女的身影，卫宫士郎带着点不确定的声音问道。

    凛没有回答只是，像在抱着珍贵的物品一般，把右手按在胸前，哪里的令咒已经空空如也，主人跟Servant是互相联系的，因此卫宫士郎也知道了archer的命运。

    “……远阪，archer她...”

    “差不多吧。明明只叫她争取时间的。那家伙───到最后都要惹人生气。”

    凛回避了伊莉雅和卫宫士郎的目光，转过身子低声的说着卫宫士郎已经明白的事实。

    “懊悔就到此为止了。有时间烦恼不如行动是我的信念。───既然已经回到了这里，对于那个黑影你们也有所觉悟了吧？”

    是的，那个黑影，凛的话让卫宫士郎和伊莉雅直接沉默，间桐脏砚和assassin还算好对付，但是那个黑影————现在的他们真的能打倒那个黑影么，就算她们还有着berserker，但是那个东西是连berserker都畏惧的东西。

    “不过天色已经有点晚了呀，早上出发的时候就和樱约定过晚上回去一起做饭的，抱歉了我现在要先过去了，还有伊莉雅要不要跟我一起过去，你们有见过么？如果是樱的话应该不会讨厌伊莉雅呢。”

    “算了，如果有樱在的话，那我就不去了，待在这里就好了。”伊莉雅摇了摇头拒绝。

    “咦？这么突然。说什么有樱在的，伊莉雅你讨厌樱吗？”

    “这点倒不是。樱不管从那里来看都是我喜欢的类型。只不过因为那女孩子不适合士郎，所以我无法认同而已。”

    “不适合？樱哪里有做的不够好么？”

    “士郎你不也已经发觉了，但却拼命地装作不知道的样子，对吧。现在就算说什么也无济于事，不过对象是士郎的话，应该不会有危险。”

    说完后，伊莉雅就往房间外面走去，在卫宫士郎昏迷的这段时间里伊莉雅已经和凛各自交换了所有情报，伊莉雅得出了黑影就是樱的结论这个事实，现在估计就凛还不知道吧。

    虽然有点奇怪伊莉雅和卫宫士郎的对话，不过凛在离开前也适时的提醒了一下卫宫士郎。

    “士郎，若是想活久一点的话，就不要在继续使用saber的魔术了，不然你真的会死的！”

    没去看卫宫士郎现在到底是什么神色，在说了这句话后凛就回到了自己的房间，在发生了这件事之后，凛现在也没有心情和卫宫士郎搞什么敌对了。打开房间的门，发现房间里面在自

 
<21>
第六十八章 返回(3/3)
 	 


己离开的一晚上并没有发生什么改变，然后就发现了意外的情况。

    “怎么可能，这个东西为什么还存在着...”

     
<22>
第六十九章 黑化(1/2)


    那是一盒被放满了宝石的箱子，里面有着满满色泽鲜艳的宝石，就跟她放在口袋里的品质一模一样，这个是archer那天按自己要求投影的宝石。原本应该是在archer消失后也会消失的东西，但是这些东西还没有消失，也就是说archer还活着？

    “archer还活着么...”凛走到桌前，轻轻的拿起了一颗宝石细看了起来，这个东西确实是archer所投影的，但是这并不是一件好事情。

    细心的凛马上就想到了可能会发生的一系列的事情。

    在对方控制了caster，lancer，那么archer被控制也不是不可能的事情，想到这里凛直接离开了房间，她要去伊莉雅哪里，了解一些事情才行。

    “伊莉雅在么？”在到达伊莉雅的房间后，凛敲了下外面的房门。

    “我在，进来吧，门没有关”房间里面传出来了伊莉雅的声音。

    “有什么事情么凛？”

    进到房间里面后，凛发现伊莉雅安静的坐在房间里面的桌子上，正意外的看着自己。

    “伊莉雅，你这里接收了几个Servant，我需要确切的消息”凛直接开门见山，现在两人的关系因为诗雨的关系没有那么水深火热了，接触了之后两人相处的倒是意外的融洽，凛相信伊莉雅不会拒绝自己的提问的。

    虽然有些奇怪凛的问题，不过伊莉雅还是闭着眼睛感受了一下身体里面的情况说了起来。

    “lancer，caster，rider，saber......”

    说完之后伊莉雅好像也想到了什么，然后看向了凛。

    “果然如此么，也就是说伊莉雅你并没有接收到archer的灵魂对吧。”

    凛当下知道有麻烦了。

    对于凛的话，伊莉雅点了点头。

    “按照正常的程序的话，死掉的Servant应该会回到我的身体里面，但是这次的圣杯战争出了意外，除了我之外还出现了另一个器。lancer和caster在一开始死之前都是没有回到我这里，而是被另外一个器吸收了，但是那个器并不完全，如果我要是在附近的话，是抢不过我的。”

    “所以说这下子麻烦了。”

    伊莉雅和凛互相对视了一眼，从中读出了对方所表达的意思。在作为友军的时候虽然没有感觉到什么，但是单对方站在了自己的对立面上才会知道对方的可怕。

    像人偶一样空虚昏暗的目光。那双眼睛里面喜怒哀乐的感情，在这一年来诗雨从来没有见过。曾经跟在姐姐凛后面像小狗一样嬉戏的天真无邪的少女面容，早已经荡然无存。

    这当然是可以理解的。这一年来，为了成为间桐家的魔术继承人，想想间桐樱所接受的残酷教育吧。

    确实间桐樱的肉体具备成为魔术师的良好素质。在这点上要比间桐家现在的任何都要优秀的多。但是，那毕竟是适合远坂家的魔术素质，和间桐家的魔术有根本上的差异。

    为了让间桐樱樱的身体更加的适合间桐家的魔术，那么就需要进行调整。这个作为调整的处理，就是在间桐家的地下虫库中，日夜进行以“教育”为名的虐待。

    孩子的精神是不成熟的。

    他们既没有坚定的信念，也没有把悲叹转化为愤怒的力量。面对残酷的命运，没有人提供给他们以坚强的意志面对的选择项。岂止这样，孩子们由于还没认识到人生，所以连尊严和希望这些精神也还没有完全培育好。

    因此被迫到极限的境地时，孩子比大人更容易封杀自己的精神，封闭自己的内心。

    由于还没有体会到人生的喜悦所以可以放弃。因为不明白未来的意义所以可以陷入绝望。

    像这样，一个少女怎样由于虐待而逐渐封闭了自己内心的过程，诗雨在这一年间不得不亲眼目睹。

    一边忍受被身体里寄生虫不断侵蚀的剧痛，一边忍受比这更厉害的吞噬心灵的自责之念。

    间桐樱的受难，毫无疑问原因之一在于远坂时臣，然后就是这个名为间桐魔术家族。

    但是在这个家族里面并不是真的所有人都是坏的，其中也有着一个名为间桐雁夜的人是真的对间桐樱好，但是哪有意义么，反抗不了老魔术的他最终也是落的连尸身都是被虫子吃尽，最后给樱落下了绝不能违背爷爷的认知而已。

    在被黑泥吞下了之后，诗雨就发现自己好像来到了这个空间里面，然后这是间桐樱的记忆么。诗雨找不到出去的方向，也无法干涉这里面的事情，只能在哪里看着，就这样看着间桐樱从远坂家被间桐脏砚带走开始一幕一幕的播放着，最后到吞下自己的那一幕。

    然后这个诗雨待了不知道多久的空间崩坏了，诗雨又重新的回到了现实里面？她现在的感觉非常奇怪。意识无限鲜明，却无法条理清晰地思考。

    “这到底是为

 
<23>
第六十九章 黑化(2/2)


什么呢？只有我不一样。明明同样是姐妹，生在同样的家中，我却什么也没有！被丢入那种黑暗的虫子堆中，每天每天都被当成玩物！从未有过像人类一样的生活，面对任何温柔的话语......！”

    这个声音从诗雨的身后响起，让诗雨转过了身子，发出声音的人真是自己所熟悉的人。

    “樱...”

    “每天都像是快要死掉似地。每天都看着镜子想要去死。可是我又怕死，我不要一个人消失掉......！因为，我听过我还有个姐姐。因为我是远阪的小孩，姐姐一定会来救我的，我一直，一直这么相信着......！”

    憎恶，并非是对身为姐姐的凛，而是面对世界与自己，无法说出口的恳求。

    “但是，为什么姐姐没来呢。完全不知道我的存在，总是漂漂亮亮地笑着。一点也没注意到悲惨的我，幸福地住在远阪家中。到底是为什么呢......！明明同样是姐妹，一样都是人，为什么只有姐姐一人，可以笑的如此开心......！”

    “樱...”

    诗雨不知道该去如何安慰着这个少女，只能无声的看着少女在哪里自说着，少女会变成这样那也是理所当然的，少女会去憎恨也是理所当然的。

    “我在很久以前，就不被当成人看待。现在就连眼睛，发色都变的和姐姐不一样了，连所有的细胞都转变成间桐家的魔术师......！十一年，十一年的时间啊，诗雨小姐你能知道我的心情么。”

    “所以你就给我看了这些东西么。”

    “算是吧。那些人，一点也不期待我头脑的好坏。直接刻划在我身体上，只能被当成是个能够行使魔术的道具。不停的笑着，越是给予痛苦越能成为好道具。其中，连我所吃的东西也满是毒物，吃饭就和恐怖与疼痛划上等号。若被放入虫仓中的话，连吸一口气，都要经过爷爷的许可才行...那些教导根本不能算是锻炼。”

    然后少女在诗雨的面前哭了起来。

    “可是，好痛好痛，我越是请求住手，那些人就越高兴地续继虐待我的身体。所以，姐姐和大家的脑筋都不好。什么都办不到，我能办到的，就只有像这样说出我的痛苦而已。”

    被施虐的魂魄，无法得救的身躯，正是这些造就了现在的间桐樱。

    “......可是，这全都是我的错吗？我会变成这样，都是因为爷爷，还有把我卖到间桐家的父亲，不来救我的姐姐......！我又不是因为喜欢，才变成怪物的......！大家，都是因为被大家逼到死路，我只能变成这样了......！”

    少女的叫喊，过度的举动，只是为了寻求温暖的行为，诗雨也是明白这一点的，所以用着自己的手轻抚上了少女的头，然后把少女整个人抱在了怀里。

    与少女的几天生活，诗雨并不讨厌她，相反还有点喜欢。已经过去的事情，那是无法改变的，少女的心灵受到的创伤，自己没有办法去帮她治愈，只能希望着少女以后的人生会幸福下去。

    “我很喜欢樱呢，如果有什么讨厌压抑的事情就说出来吧，我会和樱一起去承担的。”紧贴全身的灼热的泥，缓慢地将她的甲胄染成黑色，却毫无一丝的自觉。

    “如果对象是姐姐呢？”

    弱弱的声音响起，少女的表情就好似一只令人怜爱的兔子。

    “樱的话还真是难办呢，我啊，不是樱的Servant么？”

    “说的也是呢，诗雨小姐不是我的Servant么————”

    轻轻地低笑着，她像是采花少女般，露出浅浅地微笑。

      
<24>
第七十章 再次的碰面(1/3)


    “咯咯咯，三天了archer总算能够控制了么，这样一来就可以着手召唤圣杯的事情了”老魔术师的声音响起，在发现诗雨已经到了这一边之后，从不知名的角落走了出来。

    面对老魔术师的声音，樱只是低着头不语。

    诗雨也只是冷冷的盯着他，手中的是早已经转换为漆黑的剑更是握在了手中，只要樱下达命令，就会毫不犹豫的挥舞过去。

    “嗯？archer的样子好像有点不对劲么，这还是保有理智？”

    就算一身甲胄早已经染黑，脖子到脸部也能看到刻有着令咒，但是间桐脏砚对上诗雨的双眼的时候并没有从中看到那人偶一样空洞的眼神，虽然眼珠已经不在是碧绿色而是转为了黄色带点金的色彩，就算这样还是能够看到里面带着别样的色彩。

    “间桐脏砚就算你是身为樱的爷爷，但最好还是离樱远一点”

    就好像为了回应间桐脏砚的问答一样，诗雨手中带有强大魔力的剑只是轻易的挥舞了一下，就隔着间桐脏砚的脸颊一闪而逝，不偏不倚的直接击中了间桐脏砚后面的assassin，整个人轻易的就直接被击飞了，像是损坏破烂的垃圾一般，直接的撞到了整个墙壁之上，然后滚落了下来。

    “archer你这是要做什么，还是说樱你打算违背我么？”

    只是带有魔力的一击assassin就直接被对方打的起地不能，间桐脏砚却是没有一点的慌张，archer的护主行为确实的说明了archer虽然还存在着理智，但是并不是不能控制的，只要樱还在就行。

    “拜托了archer，这段时间就麻烦你听取爷爷的命令吧”

    弱弱的声音在诗雨的身后响起，那是樱的请求。

    “我明白了，这段时间我会好好听取对方的意见的，但是对方要是伤害到樱的话......”像是在警告间桐脏砚一般，诗雨收回了手中的剑。

    “咯咯咯....既然如此那在明天在展开行动吧”

    笑着的老魔术离开了这里，随之而行的是一瘸一拐的assassin，就算被诗雨如此对待也不敢有丝毫的怨言，在这个实力决定了一切的世界里，弱小的他是不敢去找回场子的。而且这样的伤势对于从者来说并不算严重，只要一点点时间就能恢复过来。

    之后樱就离开了这里，考虑到不能把诗雨带回去。在临走前表示让诗雨自由行动，有事情的时候将会叫她，这个偌大的空间就剩下了诗雨一个人。

    

    “这里原来是大空洞么”

    注意了一下自己的四周，诗雨用着平常的声音说道。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “不过一直待在这里也不好，还是出去看看吧”这样说着的诗雨就离开了这里，会有理智剩下还要多亏了这A的直感，压住了这一直暴虐的心，不过也因此从A等级降为了B等级。

    等诗雨走到了镇上才发现这里过于安静，该说是所有人睡着了吗。这种比喻并不正确，而是一到了这里，人类的气息就已经完全断绝，说起来并不是睡着，而是已经没有生命，那是由死亡所带来的完全静止。

    静静的走在街上的诗雨，注意起了四周。

    街镇并没有变化。

    这四周大概约有五十多户人家，都没发生丝毫变化地沉浸在深夜中，玄关并未有破坏的痕迹。

    窗户也并未有破裂入侵的样子，墙壁既未剥落，屋顶也没被掀起，能把建筑物由里到外，完全地提起来的起重机，当然是没有。

    那边也一样，百人以上居民的气息，荡然无存。

    穿过门牌，打开玄关，踏上走廊。在一楼绕了一圈，爬上二楼的楼梯看了起来，确认什么也没有后诗雨就出去了。

    建筑物毫发无伤，到处都找不到尸体。到了明天早上，大概都不会有人会发觉到这里的异常状况吧，近乎完美的清洁。

    接下来诗雨试着绕了几户人家，但惨状全都一模一样。建筑物完全都没损伤，只有里面没有半个人。

    残留下来的，只有令人感到难受的魔力残滓而已。

    建筑物还是建筑物，街道还是街道，地面还是地面。紧紧黏在那里的，是还留着颜色形状的黑色残像。

    那就是引起如此清洁的惨状祸因，不用说也知道。能做到这种程度的诗雨自然明白是谁“樱”。

    也就是说，樱在回去的时候或者说在来大空洞的时候对这里袭击了一次。

    轻叹了一声后，诗雨就打算离开这里，樱是自己的master，自己的任务只是作为她盾和武器而

 
<25>
第七十章 再次的碰面(2/3)


已，别的东西不存在于她的考虑之内。

    远在另一个方向的几人。

    “士郎？怎么了，突然就停下来。还有感觉到其他的事吗？”带着好听的声音在这个寂静无人的街道里面响起，清脆的声音在这个夜寂无声的世界显得特别的显目。

    卫宫士郎摇了摇头，将头上的将晕眩甩开。

    “......我稍微为有点对那影子残留的毒气吃不消。或者说只是有点想吐而已。别管我的事了，继续说下去吧，远阪。”

    “真的吗？......真是的，即使提高士郎你的抗魔力，还是对那影子的残滓吃不消啊。......不过像那种魔力之块也是理所当然的啦。如果不是如此的话，也无法吃掉这个镇上了。”

    “啊───不，我并不是没有体力。仅只是难受而己，我想没有被夺走什么....对了。这里到底是发生了什么啊？”

    “....哎，和之前的进食是一样的吧。只是规模天差地远而已。从残留在镇上的泥迹起，一家一户的询访......它就像是大海啸一样，直接覆盖了这一带，接着就将这些人消溶至地面上。是饿坏了吗，所以想要一口气就吃完吧。可是无机物好像不合影子的胃口。跳过没有生命的物体，只将有机物消化的不留痕迹。要说有什么好处的话，就是消失于一瞬间。一点也没时间去感受痛苦，恐怖。”

    溶解的结界，就像是rider在学校张起的那个结界一样，发动的瞬间没有任何一人能逃脱，里面只要是有着生命活动的物，都会变为魔力之块，凛如此的说明。

    “问题是那和魔术的发动没有关系，说起来是全部无法感知到魔力。......如果说这是影子所为的话，对它而言这个并不算是魔术，只不过是行动而己。......简单来说。连像这种大范围的溶解，对黑影而言，就像是睡觉时翻个身一样。”

    但是在现场的情况来看那也结束了。吃过一次便心满意足的影子，就直接消失在了某处，凛她们既没有追踪的方法，也没有理由去追，现在的她们还没有找到战胜影子的方法。

    凛和卫宫士郎的巡逻，今晚可以说已经没有意义了。

    即使像这样晚上外出到镇上去，还是会出现牺牲者，无法觉察关键的影，他们就束手无策。

    “我明白一件事了。那影子，一日一日地成长中。照这步调下去，下次碰面时就已经长成我们所无法对付的怪物了，是这样吧远坂。”

    现在的他们，连十分之一的胜算都没有，何况是影子一天比一天成长的更快。

    “是这样的”

    凛无奈的点头承认，这三天里面发生了很多事情，作为她们这一方最后的一个Servant，Berserker在这几天里也被黑影捕获了，索性的是被卫宫士郎打败了，不过卫宫士郎的代价就是更加向saber的方向转换，头发已经白了一半。

    不过伊莉雅也因为吸收了五个Servant现在行动非常的不便，两人就把她留在了家里，现在夜晚的行动就一直由他们两个在行动着。

    “慢着，士郎，前方好像有什么东西过来了！”细心的凛模糊的感应到了自己等人前方传来的声音，那是高跟鞋踩在地上的声音，也就是说来者是女性了？

    在这个时间段到底是什么人在行动着呢？凛和卫宫士郎互相对望了一眼，找了两个在附近的垃圾桶躲了起来，然后静静的等待来人。

    把身体靠向垃圾桶。

    两人静静的听着脚步声越来越近，在街灯下，只有一个人的身影，就这样走了过来，当看到那个人影的瞬间，凛瞬间瞪大了眼。

    “怎么可能是她......！”

    一身黑色的哥特式礼裙，黑色的裙子配上白皙的皮肤加上本来就很娇小的身躯，凛一眼就认出了来人是谁，但是那双有点浑浊的黄色双眼，凛找不到一丝印象中清澈绿色的双眸了。

    

    然后那个少女似有所觉的看向了凛和卫宫士郎所躲藏的方向。

    手中的漆黑之剑毫无征兆的出现在了手里。

    “士郎危险！”

    “远坂危险！”

    同时响起的声音，两人立刻从躲藏的地方闪避。漆黑的魔力从挥舞的剑上一闪而过，竖立在路边的垃圾桶直接一分为二，强大的斩击直接把地上的街道轻易的斩出了一条深深的裂缝。

    闪开的凛和卫宫士郎互相看了一眼有些庆幸，稍微迟一点下场估计就和这垃圾桶一样了。

    不过就算躲离了刚才的攻击，现在无处躲藏的两人汇聚到了一起，只能戒备的看着诗雨。

    “archer...”

    较小的身躯看起来没有一丝防备，很轻易就能打倒的样

 
<26>
第七十章 再次的碰面(3/3)
 	 


子。但是熟知诗雨的两人自然不会被表明的现象所欺骗，如果现在立马冲过去的话，恐怕第一时间就会被轻易斩下吧。

      
<27>
第七十一章 黑影的真面目 上(1/3)


    “archer...”

    凛的声音颤抖着，那不是相见重逢的喜悦，而是对变为这个样子的诗雨感到愧疚。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “快逃吧，远坂。我会在这里拖住archer的。”这个时候会站在凛面前的只能是卫宫士郎了吧。

    “archer...！”

    没有回应。变为黄色的瞳孔面对凛叫喊诗雨无半点表示，仅只是默默望着阻挡在自己面前的卫宫士郎。

    “archer...”凛明白了，少女再也不可能回应自己了，甩开多余的情感。凛知道现在不是发呆的场合。

    面对曾经相识的两人，诗雨的剑直接斩下，没有一丝一毫的犹豫，有的只是斩杀眼前两人的决心，如果她什么都不做的话，那么樱肯定会受伤害的。

    面对诗雨的攻击，卫宫士郎迅速从手中直接投影出了和诗雨一模一样的圣剑，以一往无前的气势向诗雨冲去。

    “哦，知道普通的武器对我是没有用的，所以就投影了我手中的剑么，那么就打个分吧。”

    化身为赤色子弹的卫宫士郎，以浑身之力向诗雨挥出的惊人一击。

    双剑交加，诗雨只是很轻松的就接下了这一击。不管是作为普通人还是Servant卫宫士郎的臂力都并不算出色，生前的红A只是达到了D级而已，和诗雨的A级相比实在相差太多。

    “可恶………！”

    明明是自己最强的力道，用尽全力而挥出的这一击，对方不仅接下了，而且对手还显得游刃有余。卫宫士郎不得不退开，因为对方的攻击在接下这一击之后也随之展开。

    诗雨的剑带有莫大的魔力，每一击下去，卫宫士郎就后腿一步，只是想着试着反击，诗雨的剑就会趁着空隙击向卫宫士郎的头额，或者身下各处要害的地方，使得他不得不疲于应付。

    场面上卫宫士郎可以说完全被诗雨打得毫无还手之力，只是单纯的过了几招后，就只剩下拼命的防守了，很明显这样的局面不会持续多久。

    看到这个情况的凛握紧了手中的宝石，她并没有乘机逃跑，而是停留在了原地，她并没有选择去攻击诗雨，知道魔术对诗雨是根本没有作用的她，只是随时做好替卫宫士郎挡下一击的打算。

    双手舞动，所使出的剑技，卫宫士郎没有一招不是模仿对方的。武器是借来的，剑技也是借来的。所以，赢不了。模仿再利害，也只是接近本物，无法超越真物。

    战斗，比预想的要更快结束。

    在挡住少女数次的攻击之后，剑的形体消失了，粉碎了。在少女的剑即将划过他身体的时候，一直观看着的凛，扔出了手中的宝石，替卫宫士郎挡下了这一击。

    虽然凛的攻击对诗雨无效，但是对于对付的不是人本身还是有效果的，凛的做法就是用手中的宝石对准了诗雨的剑尖，阻止了这道攻击。

    但是，这只不过是转移诗雨的注意力而已。

    在看了一眼因为诗雨把视线对准了她而紧张的凛一眼后，诗雨把目光收了回去。

    “不相称的魔术只会毁灭本身而已。我已经忠告过你了士郎，不要再使用投影才对。”

    冷淡的不带一丝感情的声音响起，透露出深深的杀意。

    卫宫士郎的身体表面并没有受伤，但体内的血不断奔流着，时刻都向着他传递着身体即将崩溃的警告，而诗雨正是看出了这一点，才开口说着。

    “不过也到此为止了士郎，过度的负荷累积起来的魔术必然会压垮身体，那么就此说再见吧。”

    双脚跪坐在地上的卫宫士郎已经有些神智不清了，朦胧的双眼中，只能看到一把剑离自己越来越近越来越清晰，然后在即将砍到自己脖子的时候停了下来。

    “哎呀哎呀，不知道分寸也很麻烦呢。虽然是为了它好才放任不管，但也差不多不回收不行了。”

    老人嗤笑着。带着苍白的髑髅，徘徊在无人的镇上。其视线前方是少年和2个少女。

    在人踪灭绝，行迹断绝的废墟里游视的，不只有诗雨和卫宫士郎他们而已。

    会对此惨状感到愉悦的，只有非人了。

    而叫诗雨停下的正是老人。

    虽然对老人而言，他们和路边的小石子没什么两样，但是石子也有石子的作用。在这个节骨眼里，老人还需要卫宫士郎帮他做一点点事情。

    但是苍白的髑髅不一样。对他而言，不管如何渺小，障碍就是障碍。若有违逆之物，就应该当场摧毁，若是无法对付，就要用尽手段将之排除。

    那既是被称为Assassin他的行动理念，也是应该坚守到底的不成文规律。

    “在此时应该最好将他们杀害才是。”

    白色的骷髅如此的向其主人劝谏着，不过其主人并未接受这个提议。

    “间桐脏砚，你为何会来

 
<1>
第七十一章 黑影的真面目 上(2/3)


此地？”收回了自身的武器，诗雨皱眉的看向老魔术师。

    “咯咯咯，只是一直跟随着那孩子而已，我这里有一些话不知你们想不想听呢，卫宫家的小子还有远坂家的小女孩。”

    在回答了诗雨的问题后，老魔术把话语转向了凛和卫宫士郎。

    “间桐脏砚.......”

    看到双方的动作后，凛再傻也能明白诗雨明显是间桐脏砚那一边的人了，虽然事先就已经有过这种的心里准备，但是真的发生了，凛只能咬紧了牙齿恨恨得看着间桐脏砚。

    “哦，看来比我还要预料的要有精神呢”间桐脏砚对于凛的恨意只是装作没有看到一样。

    “那么你到底想要说些什么呢”

    虽然如此，凛没有拒绝对方的好意，至少他现在没有对两人有着杀意，这就足够了。

    “那么就麻烦assassin你和archer先退下吧，我要和尊贵的二位客人谈谈呢。”为了表示自己的诚意，老魔术师做出了如此宣言。

    见此诗雨微不可见的皱了一下眉，就化为了灵体离开了这里。

    assassin也如此。

    “如何现在足够显示我的诚意了吧？”

    老魔术咯咯咯的笑着，但是谁都知道如果他发现情况不利的话，肯定会直接叫唤archer和assassin吧。

    “间桐脏砚。要说有事要商量的话，我想说的事只有一件。现在立刻就解放樱。”

    忍住想飞奔而去打倒对方的冲动，卫宫士郎用杀人的眼神瞪着间桐脏砚。如果拒绝的话，接下来只有战斗。

    在他呼叫assassin和archer来之前，就先打倒这个老妖怪。对于这个把樱身体乱搞的家伙，卫宫士郎觉得没有什么好谈的。

    “解放樱吗。......唔。对此老朽也相当地渴望，但是很可惜，早以非老朽能力所及了，小伙子。”站在他们眼前的老魔术师，打从心底万分遗憾地回答着。

    “你这话是什么意思？”

    “即使老朽出手，也无法救起培育到这地步的它。樱已经具备做为圣杯的机能了。即便现在老朽取出刻印虫，也无法改变它将自灭一事。”

    “等一下。为什么说樱是圣杯。你到底对樱做了什么......！”凛感觉脑子转不过弯来了，圣杯不应该是伊莉雅么？为何又和樱扯上了关系。

    “还用说。为了得到圣杯，实现自身愿望而施加的手段而已。全都是吾族的悲愿，为了将真正的不老不死的魂能物质化，在十年前的战争之后，老朽就将圣杯埋入樱她的体内。”

    “什么──埋入圣杯？这种事情真的能做到么？”间桐脏砚的发言让两人感到非常不好的预感。

    “没错。十年前圣杯战争的终结，你听过吧。你的父亲卫宫切嗣，在圣杯战争仪式完成之际，将圣杯破坏掉。战争就此结束，召唤圣杯现身的仪式也再度失败。但是并未完全失败。即使只有瞬间，但圣杯还是有完成。这样一来其碎片。破碎四散的圣杯，就这么置之不理实在可惜。”

    “所以你就将其收集了起来，然后把它埋入了樱的体内是么！”凛已经明白了接下来的发展，直接断言道。

    “没错。将回收的圣杯埋入她体内。但是老朽并非邪魔歪道。打算让樱她能保有人类的机能而下了一番工夫。毕竟是要在体内埋入无机物，会产生痛苦也是没有办法的事情。”如此一来樱体内的刻印虫就能说明是什么了，制作圣杯留下的副产物而已。

    “老家伙。自己无法做出圣杯，就用这种方法，把人类当成材料，模仿圣杯的制造吗......！”

    卫宫士郎握紧了自己的拳头。

    面对自己做出如此恶行的老魔术只是咯咯咯的笑着。

    “是实验。完全是实验喔，卫宫家的小子。像这种事情，只不过是维系接下来的实验罢了。樱她慢慢地花了十几年的岁月而变成近似圣杯之物，是预料之中。要调整到能一面保有收纳魂魄的容器之机能，一面又能以人类的身份生活着，直至享尽天年为止，实在是最好的圣杯实验作。远阪家也明白的很。因为他们和老朽的目的相同啊。若为了要得到不老不死的话，就得一起化做恶鬼。”

    “不老不死？为了这种笨蛋似的理由而利用樱吗。不单你也是，连远阪的父亲也是...！”

    面对卫宫士郎的目光，凛回避了，远坂时臣确实是那样做的，所以才有现在的一幕。

    “但命运也很讽刺。一开始身为无法适应圣杯而备用的樱，居然可以成长到此地步，实在是教人吃惊。不但能取得多数Servant还未自灭，又能保有着间桐樱的机能，幸存下去。这正是圣杯之姿。老朽以为做不出来而死了心的爱因兹贝伦的圣杯啊。”

    “别开玩笑了，什么圣杯啊......！尽是些牺牲人类的东西，能称的上什么伟大的圣杯！”

    感觉在也忍耐不下去了，卫宫士郎士郎握起的拳头向间桐脏砚打去，然而面对卫宫士郎的动作，老

 
<2>
第七十一章 黑影的真面目 上(3/3)


人没有做出任何动作，说出的话语却让卫宫士郎停了下来。

    “不对，那即是圣杯。本来，圣杯是由爱因兹贝伦做出来的，这次的圣杯不也使用上了那个爱因兹贝伦家的小女孩吗？”

    “爱因兹贝伦家的女孩......！”踏出去的身体，踉跄地往后倒退。

    “没错。你藏匿起来的伊莉雅就是圣杯。把老朽和他们视为同类，真令人为难。不管如何爱因兹贝伦比老朽恶毒上数倍。他们所准备出来的圣杯是什么样子的东西呢，你去询问其本人即可。”

    举起的拳头落了下去。......不只是樱而已。得知连伊莉雅都是如此，比起对脏砚的敌意，更加支配卫宫士郎的却是不知该如何是好的后悔。

    “那么，你要谈的话就到此结束。再来差不多轮到这边了。对于那影子，有事想要商量。”

      
<3>
第七十二章 黑影的真面目 下(1/3)


    “...你在说什么啊。 它不是你的同伙吗。为什么找我们商量，我们可是要打倒它的。”

    凛紧皱眉头的看着间桐脏砚，archer就是被那个影子吞了进去才会转变今天之姿，如今又听取了间桐脏砚的话语，说间桐脏砚和影子没有关系，这话谁信？当他和卫宫士郎是小孩子么。

    “咯咯咯，远坂家的小女孩，话说的太早了！就如字面上的意思一样，老朽确实是想要对那影子出手。为此需要你们的力量。”

    “你在胡说些什么，你明明和它是同伙的吧？”

    “同伙么？原来你们是这么认为么。虽然有帮过它，但它却从未帮过这边呢。要知道和它是无法沟通的。老朽只不过是为了不让它暴动，事先整理好道路罢了。为了将被害降到最小，而每夜劝哄着它而已，但从昨晚开始也做不到了。老实说吧，就是老朽也已经无能为力了。”

    “间桐脏砚！”

    无法仰自的愤怒，卫宫士郎大声的对老魔术师叫着。

    “哎，算了。那就跟你们说下那黑影是怎么来的好了。总之，圣杯是连系着愿望机的门孔。而那个影子就是由那里流到这边的东西。若是原本的圣杯的话，就无此事。那影子是仿造的圣杯不经心之下的产物。哎呀，虽然说出家丑还是有所顾忌，但既然无法管束了，也就只能这么办了。她啊，虽然能成长为圣杯是很不错，但却不守规矩，搞不好会杀光镇上的人们啊。”

    哎呀哎呀，这样。间桐脏砚头晃的像是别人的事情一样。

    本来是会让人绝对会揍下去的话。但是在此情形下，间桐脏砚所言，将两人的感情渐渐冻结。如果结合他之前的话就能明白他在说些什么了，黑影所指的又是谁。

    “那，那黑影就是...”

    卫宫士郎颤抖的问道，不管是伊莉雅还是诗雨都曾经向卫宫士郎提醒过，但是卫宫士郎全都回避了这件事，假装不知道而已。

    那个黑影所造成的罪孽实在是太多了，多的卫宫士郎不敢去承认。但是此刻间桐脏砚的话语，把卫宫士郎的最后一丝幻想直接撕的粉碎。

    “你早就发觉到了吧？再怎么说它也是樱的影子。近在身边如你，也应该判断出它和樱的相似处了吧。”

    “它是通过樱而出现的圣杯之影。本来是不可能有此姿态的，但是在通过樱这个门而出现之后，以樱为原型，得到了这边的肉体。圣杯借用了樱所封印的无意识身份，现身于现世。”

    “它是带有意识的圣杯。因此，为了完成自己，就会继续吃着身为粮食的人类之魂下去。阻止的方法只有一个。若圣杯是由樱的无意识而生的话，只要阻止樱她本身即可。”

    “虽然抱着这意思想试着说服樱，但那影子却阻止老朽靠近樱。≒叁﹤八﹤看﹤书≒虽无自我意识，但那影子就是樱她自身。若是樱嫌恶的人，那影子也会嫌恶。老朽已连樱都无法靠近。”

    “那要怎么办，你找我们不是为了商量这件事么？”

    在知道樱就是黑影之后，凛的脸色非常的难看，带着厌恶的语气看向了老魔术师。

    “很简单呀。你们只要杀了樱即可。不是吗？再这么继续活下去，她也没有未来。老朽想说的就是这个，打算让你们理解现状而已。因为卫宫士郎，最大的灾难正由你保护着。老朽与远阪家的女孩子都会知道该怎么做的。但是，若是你的话，樱她将欢喜地奉上性命吧。”

    如此说着的老魔术转身离开了这里，那歪起的嘴角显示出了心情是如何的愉悦。

    回去的路上凛的意思很明确，杀了间桐樱。如果卫宫士郎下不了手的话，那么就由她来动手。带着沉重的心情，两人各自回到了自己的房间里面。

    凌晨三点，卫宫士郎悄然无息起站了起身。手里握着从厨房拿出来的刀子，离开了厨房。

    樱的房门没有上锁。

    他轻轻地打开房门，走到床铺前面。

    樱静静的正在沉睡，没有一丝醒来的迹象。

    举起的刀子只要轻轻往下一刺那么就能轻易的终结，然而下不了手，带着不知道什么样的心情，卫宫士郎失魂落魄的收起了刀子，转身离开。

    “前辈，为什么不下手呢？”

    在卫宫士郎离开之后，黑暗之中响起了樱的声音。

    少女并没有睡着，只是为了让比自己还要疲惫的他能去休息，而装睡罢了。

    当他进到房间里来的时候，她已有所觉悟。

    由空气就可感觉到，他是为了杀掉自己而来。因为现在的自己对敌意很敏感。不管抱着杀意的是谁，连在睡梦中也能感觉到。若来阻止自己的人是这个少年的话，那是在好不过的事。

    结果就是少年没杀自己，因为自己，那么他从今以后，就只能过着不断毁坏的人生。

    “对......对不起前辈────”自己所憧憬的，她现在终于

 
<4>
第七十二章 黑影的真面目 下(2/3)


明白原因了。

    对少女而言，少年只是个美好的事物而已。

    “你在吧，archer”

    对着黑暗发出声音，在除了她没有其他人的空间里，出现了一位黑色少女的身姿。

    “他应该感到庆幸才是，如果他当时真的下手的话，那么我会直接杀了他。”不管是谁，现在诗雨的判断标准就是想杀间桐樱的人，都是该杀的对象。

    “...爷爷就由我来阻止。这是我和间桐之间的问题。......虽然可能已经太迟了，但不能继续给他们添麻烦下去了。”

    少女押着咳起来的胸口说着。

    在黑暗中亮起来的瞳孔，虽然微弱，但那却是下定决意的魔术师之眼神。经过这件事之后间桐樱总算下达了最后的决心。

    早上过了七点。

    樱睡在客房里，伊莉雅也没有起来。

    起居室里面只有卫宫士郎和凛。

    “有个东西要拜托士郎复制。不管是archer还是黑影，我们都无法匹敌。所以要你代替Servant，行使Servant之上的魔术。制造出能打倒身为Servant的概念武器。”

    “概念武器？那是指把用来实践的信念化做固定形体的魔术用品吗？”

    “欸欸。并不是用物理性的冲击来打倒对手，而是用以魂魄本身的威力来摧毁魂魄，打倒对手。要你帮忙投影的是其中最为特殊的，我们远阪家所流传的短剑“宝石剑”。”

    “宝石剑？”

    “目标是尽可能做出能对抗archer的宝具。archer打倒rider的宝具你不是也看过么？单纯比火力的话，archer的宝具是无人能比的。就算是那个黑影被archer的宝具打到的话，也会消失的无影无踪，我们如果被她的宝具扫到的话，肯定是无法防御或者躲避的。可是反过来说，即使是赶制出来，立刻就会损坏的仿造品，比如你昨晚的投影archer的圣剑也是打不过对方的。但是只要能做出比archer的宝具还要高等的剑，接下来就是靠战斗技巧了。”

    “如果说那边最大战力是archer的宝具的话，那我们这里至少也要准备出更高等的武器才行。要制造出比敌人的兵器更加优秀的兵器。在战争里，这是最单纯，确实地通向胜利的方程式。”

    “比archer更高等的武器......”卫宫士郎摇了摇头，认真的看向了凛。

    “远坂，如果你说的那个武器真的是有那么厉害的话，说实话archer的圣剑就已经是我所能投影的极限了”

    “如果说我有那个物品的构造流程呢。”

    “那么也需要确切的知道武器的形状才行。”

    “凛所说的那个东西在我身体里面储存的资料应该有那个武器的形状，还有士郎樱不见了。”原本应该在房间里面安静休息的伊莉雅脸色苍白的从房间里面出现在了起居室之中。

    看到伊莉雅的脸色有些不对，凛直接问道。

    “发生了什么事情么，伊莉雅”

    “昨晚，樱袭击了我，我身体里面的Servant魂魄全部被抢走了，因为这样我现在才刚刚醒过来。”

    “怎么会这样，可恶。远坂，伊莉雅拜托你照看一下了，我现在立马出去，看看能不能把樱找回来。”

    说完卫宫士郎就急匆匆的跑出了居所。

    肺部好痛，坐镇在上面的心脏，早就慌慌张张地发送出危险信号了。

    喉咙好痛，每呼吸一次，就像是吞下荆棘一样。

    因为氧气不足，所以手脚也无法灵活地运作。

    虽然脚步蹒跚地走到这里来，但接下去若是倒下的话，一点也不奇怪。

    一想到此，就涌现出力气，不能在此倒下，要不然跑到这里来就没意义了。

    我现在，一定要由自己来分出胜负不可。让自己成为master的那老人，一定要面对面的战斗来制止。

    “樱你没有事情吧，既然去找间桐脏砚为什么还要这样做。”

    正是因为抢走了伊莉雅身上的Servant魂魄，樱才会变成现在的这个样子，连走一步都可能出现摔倒的迹象，偏偏又倔强的不需要诗雨来帮忙。

    “抱歉archer，因为不这样做的话，圣杯就拿不到了，我想在自己有意识的时候帮助前辈。”一面扶着墙壁，对着未知的地方说着。

    阴暗的宅邸。和平常一样阴湿，颓废，黏腻。

    但是。

    “怎么会────为什么？”

    和预料中的不一样，宅邸里没有间桐脏砚的气息。不单单是这样，就算是宅邸里面虫子的气息一点也不剩，支撑住快要崩倒的身体，樱环视着无人的起居室。

    “...骗人的吧...为什么。”

    少女喃喃的自语，这个情况一点都不合理才是，现在剩下的Servant就自己和对方的assassin了，只要分出了胜负那么圣杯就会直接出来

 
<5>
第七十二章 黑影的真面目 下(3/3)
 	 


了才是，但是对方为什么一点踪迹都没有，对方明明不是想回收自己么，但是，为什么没有出现呢？明明自己根本无法反抗对方的才是，老人明白这一点才是，但是为什么。

    “樱。”

    身后传来一声声音，那声熟悉的声音，是哥哥？

     
<6>
第七十三章 樱的另一面(1/3)


    “喂，废物，过来这里...！”

    见到樱的第一眼，间桐慎二不是带着重新见到妹妹的喜悦，而是愤怒，嫉妒。

    “啊，呀...！”

    从背后被袭击，手脚还廋弱不已地少女被慎二边拉边推到床上去。

    “你这背叛者，怎么这么晚才回来，嗯？”

    他一边大声喊着，一边往床上压了上去。

    阴阴地怒瞪着他拖过来的少女，将手指贴上久未碰触的肌肤。

    “啊────”少女的下颚，颤抖地往上抬起。

    没错，和往常一样的顺序。

    男的是绝对者。

    在他绝对的命令下，不理会少女的意愿，靠过身子，露出满足的丑态。

    少女只有在第一次时反抗过。

    之后的秘密就重覆着同样的动作。少女并未表现出嫌恶，本来她就没有感情存在了。

    如果没有意外的话，这次又是一次间桐慎二的施暴。

    “这种人，不在的话就好了的说。”她空虚恍神地抬头望着，十一年里，一次也未想到的事情，现在不但想着，还说出了口。

    呜，空气起了共鸣。

    压在上面的男人倒了下去，喷撒而出的鲜血，染红了床上的床单。

    从男人的胸口一把漆黑的剑直接从心脏直接透出而过，在他的身后有一个金发稍微有些泛白的少女，泛黄的眼不带有一丝人类的感情。按住男人的后背轻轻一推，男人就毫无声息的躺在了被自己鲜血染红的床单之上。

    少女坐起身体，凝视着无法言语的哥哥。

    虽然动手的人是archer，但是她知道的，正是因为自己的意愿，archer才会出手，所以哥哥应该是自己亲杀死的，因为在事先她就吩咐过了archer一会发生什么都不要出来，但是现在archer出来，那都是因为自己强烈的意愿呀。

    “啊哈。啊哈哈。啊哈哈哈......”

    看到那一脸不敢相信自己会死的男人，少女好笑至极地笑着。

    因为，不笑的话就会坏掉，无法忍住不笑出来。

    可是越是笑下去就越是啪啦啪啦地崩溃，止不住眼泪，还是别的什么全部都分不清楚。

    “哈哈！啊哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”笑到少女肚子甚至痛了起来。

    越是笑下去，就越发觉以前的自己像是个笨蛋，可是却是无比的欢欣，自然之至地反映出来。Ψ弎&捌&看&书Ψ早知道如此简单的话，为什么自己像是个笨蛋似地愚蠢啊......！

    绽出狂笑的脸。

    代替已无法动弹的哥哥，少女流泄出楚楚可怜清脆地像是银铃般的笑声。

    然后。

    把哥哥的身体，像是玩扮扮家酒般地百般玩弄过后，少女从床上站了起来。

    在穿衣镜的面前，站着浑身是血的自己。

    ───在身后，站立着她所杀害的众多人们的影子。

    自己的影子，已经不知吃掉了多少人类的自身黑影。

    为了不知何时会变成如此而死命地压抑着自己，为了不变成如此而待在某人的身旁。

    她笑了起来，这种事情，打从一开始便是白费工夫。

    “什么啊。不是渐渐转变的啊。”她在镜子前面转了一个身。

    少女浮现出夸耀的微笑、

    “前辈，请看。我啊，从一开始就是疯狂的。”

    没错，她像是在请求和我跳一曲好吗地说着，少女的意识至此终结。

    不对，正确来说是取代，只不过是至今为止不停紧闭住的无意识，浮到表层上来而已。

    少女对自己的心，已经无法判别。

    只是，在接受下来的同时，痛苦不已的身躯却奇迹般地轻松起来。

    ...渐渐地攀延而上，从身体中心起，黑色的污泥涂抹上肌肤。

    痛楚化为火炎，灼烧着少女的肌肤。

    像是诅咒。

    少女雪白的肌肤，朝着不一样之形状改变着。

    “啊啊，这么一来。一定不会输给任何人。已经无人能够妨碍自己。”

    看着身边作为自己的Servant少女，可以断言。在这场战役中，最强的就是自己。

    少女在想像中，将不断威胁到自己之物一一打倒。

    刺入到处逃窜的双脚，哗啦哗啦地斩碎那些抵抗的手臂，缝起想要请求帮助的嘴巴，咬碎痛到流出泪水的眼珠，最后，一面笑着一面将所有人的心脏挖出来。

    “嗯────”

    身体打起冷颤，在此影象中，只是想像而已就兴奋到喘不过气来。

    在其中，不断出现的，是名为远阪凛她所最敬爱的亲人。

    “慎二。”

    等卫宫

 
<7>
第七十三章 樱的另一面(2/3)


士郎独自一人赶到间桐邸宅的时候，找了很多房间后，在一个房间里面。

    有一张床上，有着一个尸体。

    除此之外别无他物，这里发生什么了吗。

    这种事情，明明无法推测的。

    “樱...”

    但却能判断出，对慎二下杀手的就是她。

    思绪乱成一团，慎二的尸体，樱的行踪。

    “哎呀。正在想来的是谁，原来是卫宫家的小伙子啊。虽然想说你来的正好，不过来晚了些呢。”

    突然的声音让卫宫士郎转过身去，背后却没半个人。

    早已判断出这间宅邸里没任何人了。

    现在响起来的，只不过是人不在这里躲在某处的间桐脏砚的声音。

    “啧......！间桐脏砚！你对樱做了什么......！”

    “什么也没做。如你所见，不成才的孙子对妹妹出手，反倒被妹妹杀了而已。不是什么值得大呼小叫的事。但是───唔，称他为不成才的孙子，这也是最后了。虽然是派不上用场的男人，但最后还是实在地完成了任务。”

    呵呵大笑着，即使看不到老魔术师的身影，但也能明白那张脸扭曲到何等丑恶。

    “慎二的任务，是......？”

    “就告诉你吧。要让樱达到此地步，老朽是办不到的。因为老朽被它讨厌的很厉害呢。不管是用你还是慎二，绝对能带给它崩坏。樱若是接受了自身的影子，就一定会带给此世无比的绝望。”

    “什么——？”

    “哎呀哎呀，说起来这还是老朽的过错。太低估了它的精神力。虽然以为可以很轻易就破坏掉，但它却决对不会因自身而崩坏。长久的自责也该考虑进去的。没想到能将它的忍耐力培育的这么强韧。”

    神经凝缩起来。卫宫士郎比起理解这老头玩笑话里头的含义，更迅速地紧握住右拳，瞬间打开魔术回路。

    “不过，真要说的话，还是比较想让你来背叛樱哩？这样一来，也不会只停留在半吊子的觉醒上面，一定能让身心完全化为影子的吧！因为慎二的死亡，它终于能够接受自己的立场。接下来，只要看着便成。它会就这么趋向本能去吃人，因为暴食之故而自我毁灭。老朽的工作就是这之后的────”

    殴打下去。对发出声音的黑暗，只不过是墙壁的东西，卫宫士郎用尽全力殴打下去。无意识的用尽全身的魔力，一击就把墙壁打通的魔力，将沾染在房间里的黑暗抹的一干二净。

    “喔喔，真教人害怕。不只是留下来当监视的虫子，连一整排的房子都被打碎了。哈哈，这样一来，声音很快就无法传过去了。”

    “────啰嗦，给我出来、脏砚......！我要在这里将你大卸八块......！”整个房间里面响起的都是卫宫士郎的怒吼。

    “哎呀哎呀，很可惜，办不到。间桐家五百年来的宿愿，终于能够实现了。没道理在此被你杀掉，不过反过来若杀掉你的话，又显得不知感恩啊。”

    “不知感恩......？别说笑了，谁要你来奉承啊......！”

    “当然是在奉承啰。要是没有你在，也无法把樱培育到此地步吧。那个凡事只会忍耐的女孩子，是你教会她想要别人的欲望的喔。没错，老朽相当地感谢你，卫宫士郎。这次的仪式，因为有你在才会如此成功。昨晚不杀你。也是想要让你看看，成长的如此完美的它的模样啊.！”

    “呵呵，杀了兄长的它已无歇手的余地。现在所差的就是爱因兹贝伦的圣杯了。只要抓住了那个小女孩这样一来就差一步。吾族的悲愿，第三法的再现终于终于能够实现了......！”

    “等一下。夺走爱因兹贝伦的圣杯是...！！！”

    卫宫士郎开始跑了起来，已经顾不了响彻在房间里面间桐脏砚的笑声。

    不发出丝毫声响，在杀了间桐慎二之后，少女已然从间桐家回到了卫宫家家里，悄悄的没有引起任何人发觉，从起居室移动到中庭的她，在哪里发现了伊莉雅的身影。

    那个少女与自己一样，也是作为这次圣杯的仪式之一。

    对着伫立在中庭等待着某人回来的少女的后背，她缓缓地伸出手来。

    “回来的可真晚呢，樱。你到昨晚为止，都跑到那去了。”

    “姐姐。”

    身后传来的声音让侵入者停下了她的手，她对眼前的伊莉雅别过视线，只是转头看着在中庭等待的远阪凛。

    “离开伊莉雅。你再继续靠近的话，我会毫不留情的把你打飞喔。”手中的魔弹已经指着少女，那并不是威胁，在场的成员全都能了解到。

    “────真是多管闲事。哎，算了，就让凛做到她满意，也没什么不好。”

    一点吃惊的样子也没有的伊莉雅，走了起来。

    少女对间桐樱和远阪凛像是观望二人的对峙似地，走到中庭的另一头。

    “...这样啊。从一开始就在这里等着了吧，

 
<8>
第七十三章 樱的另一面(3/3)
 	 


姐姐。你猜到我会来诱约伊莉雅的吧。”从两人的表现来看，樱自然是知道了两人早就已经识破了自己的计策。

    “哎呀。我和士郎不一样，没有帮助你的理由。我明白你在紧要关头时，一定会来捉伊莉雅。即使不是这样，你还是有过一次的前科犯，所以当然要看守着伊莉雅啰。”

     
<9>
第七十四章 意外之人(1/2)


    凛的话令人非常不愉快，至少樱是这样的感到。÷san∫吧∫看∫书÷

    要是以前认识凛的人，一定会不相信自己所见，那是相当露骨厌恶的眼神，对着自己妹妹厌恶，这绝对让所有人都想不到吧。

    “真过份耶。姐姐老是这样。老是穷追不舍，把我当成笨蛋。因为自己洁净无瑕，所以瞧不起污秽的我......真的很令人讨厌。呐，姐姐。我真的有那么坏吗？”

    不带感情的声音，因此质问散发着寒气。

    “并非如此。在你跑出这个家的同时，就是无药可救的大笨蛋了。因为你老是想要保持着间桐樱这人格，所以直到最后都不能信任。”

    凛斩钉截铁地说着。

    樱的视线垂了下去，只有这个事实，虽然不对但也只能承认。

    “可是我......”

    “别说什么这是最好的选择，我们不是吩咐过不可以外出的吗。要是有其他意见的话，一开始就要和我们商量啊。但你为什么不说一句话就跑了出去。单独一个人，只会重覆和以前相同的失败。真是笨到不行。连这件事都无法遵守，所以你才会被别人乘虚而入，利用。”

    “说的也是。的确，迄今为止都是如此。可是，姐姐。我啊，已经不是弱者了。从现在开始，请姐姐待在家里面。因为前辈，是要由我来保护。”

    “......喔。你觉得不必再乖乖地待在房间里啰？”

    “姐姐所吩咐的，已经没有听从的必要了。因为。现在的我比你还要强！”

    冰冷至极的视线，和地上满溢而出的不祥之影。然后从中出现了一位凛预料之中又预料之外的人影，被黑泥所污染的弓之骑士。

    “啧...”

    对于樱的动作凛早就在预料之中了，仅仅是往后退了一些。

    “怎么了，姐姐。离我离的这么远，看起来不就好像是在怕我一样吗？”

    “糟了！”

    当发觉到之时，已经太迟了。

    ......不对，已经不是迟不迟的问题了。 

    本来在樱对伊莉雅伸出手来的时候，不管怎么做，都嫌太迟了。

    “archer，把圣杯捉起来。要是抵抗的话，动粗也不要紧。”在樱的吩咐下，诗雨不发一语的听从着，瞬间就闪到了伊莉雅的身边，冰冷的视线看着她。

    “小姐姐你不是说要保护妹妹的么...真的没有办法了么...”

    伊莉雅没有做出任何的反抗，自知自己不可能从诗雨手下逃走，只是带着悲伤的表情看着诗雨，那个说着姐姐保护妹妹不是理所当然的小姐姐已经真的不存在了么。

    “妹...妹...”伊莉雅的话让诗雨好似回忆了什么，从眼中闪过一丝挣扎，一丝迟疑的看着近前的伊莉雅。

    “樱，你...”

    凛咬着嘴唇，在那瞬间。知道事情已经是到双方都不会留手的地步了，毫不留情的一击，凛向樱直接放出自己最强大的攻击。

    然而对于凛的攻击，樱只是从自己的身后直接跳出了一个黑色的影子，那是远远的遥驾凛的攻击之上的魔力之影......！

    “啧……！”

    凛在原地翻了个身着地，从樱哪里被放出来的影子，和那黑影等同地位。

    如果被碰到的话，就完了。

    即使只是掠过肌肤贴上来的话，瞬间就能覆盖掉凛。被连Servant都无法逃脱影子吞下去的话，凛连用魔术回路抵抗都办不到，只有被吸收掉的份。

    “呼，这个完全没完没了了么...！”

    在避过那个黑影之后，从那个黑影里面接二连三地伸出影子的触手，让凛疲于奔命，在这个不大的庭院里躲避着，在反击一下。

    凛瞬间就领悟到了那是樱所保有的魔术，间桐的魔术是规范他人的束缚。

    “啧！！！”

    凛很轻易地就被樱逼到了绝境，两人的魔力量现在相差的实在是差太多了。

    要说的话现在的樱魔力是无限的。有圣杯魔力供给泉源的她魔力的贮藏量至少达到了上亿。而诗雨的一发宝具需要800左右的魔力，由贮藏量约三百左右的凛来看，现在的樱是个无底的怪物。

    一面操踪着Servant之中拥有最大魔力量的诗雨，一面还能自在地操踪着黑影。

    “虽然对方对于魔术本身的应用虽然相当单纯，但是力量差太远了，这样下去会输。”

    现在的凛不但没有打赢的胜算，连逃跑都办不到。

    肩膀一边起伏着，凛一边凝视着样子开始转变的樱，现在的她已经和平时变的不一样起来，已经转为了全身都是缠绕的黑色服装，满身都是各种令咒布满。

    “樱────你的脸。”

    千头万绪的思考停了下来。樱的脖子。从那里，有个像是刺

 
<10>
第七十四章 意外之人(2/2)


青一样的东西侵食着。就算是看的不是非常清楚，但那的确是令咒。樱的身躯，不停地蠢动着来历不明的令咒。

    “啊，不行喔，姐姐。就在那里站住不动的话，不是很危险的吗。”发现凛不在像猴子一样的在哪里上蹿下跳了，樱稍微不满了起来。

    毫不犹豫地，樱将魔掌伸向凛。一点也不心软。樱以她绝对性的优势斜起嘴角。

    “那么让我们玩的更开心吧，姐姐。虽然最后总是会抓到的，但在此之前请逃得优雅一点哦，我要是感到不开心的话后果可是会很严重的喔”

    没错，对着最爱的姐姐微笑着。樱就是在戏耍着凛，在场的所有人全都无法逃离她的影。只要她愿意，一口气就可以将这里连带整个宅邸全部覆盖住。现在只是玩乐而已。

    对着一步一步地拓展影的范围的樱，凛是毫无招架之力的败北。

    “哦，还有主意识存在么，别白费力气了，只要是在圣杯的系统下取得新的形态的东西，就反抗不了身为圣杯本身的樱。”

    从诗雨的嘴里发出一丝不带感情的声音，似乎是对自己身体里另一个存在的自己回应，没有打算继续和主意识述说什么，她重新把目光放到了伊莉雅的身上。

    就算对方带着楚楚可怜的表情，诗雨也没有任何的表示，一双黑色的被染黑的手甲向伊莉雅抓去。

    从空气之中响起了破空的声音。

    三把黑键从黑暗之中向诗雨射了过去，虽然现在并未夜晚，但是在黑影覆盖的地方，这里已如黑夜。

    “言峰绮礼————！”

    轻易就被斩断的黑键，诗雨看向了攻击过来的方向，现如今会使用这个武器的就只有作为教会的代言人了，在这个冬木上的地方除了言峰绮礼不会有别人。

    “绮礼为什么你...？”

    另一边的两人也因为这件突发的状况停了下来，把视线望向了那边。

    “本来不想理会的，但毕竟是恩师的女儿。放着不理的话就会变成一具尸体吧。对我而言太难看了，没办法只能稍微出手啰。”

    “别开玩笑了，绮礼你是什么样的人，你自己不是最清楚么？”对于言峰绮礼的话，凛自是一百个不相信。

    “不满意吗？对手现在是最大势力吧，在现今你和卫宫士郎没有Servant的情况下，我这点程度也算是难能可贵的吧。”

    并不是不满意。帮忙的人数增加，虽然没什么不满，但是。

    “什么啊。你应该没有帮助我的理由吧。”

    “还用说。只限这次的事件。在救出伊莉雅之后，还把我当成合作者的话就麻烦了。在加上我的Servant全都被他们打倒了。这个理由不就相当充足了吗？”

    绮礼所言的并非骗人。在凛的认知里面，虽然这家伙有万般不好，但迄今为止都还未说过谎话。

    “算了，随你高兴吧。虽然我不知道你在想什么，但我们只有对脏砚感到不满的这一点上一致吧。”

    “原来如此，这个共通点很大呢。”

    几句话之后双方就达成了共同面对最大敌人的协议。

    “失去了archer和lancer的你现在又能做什么呢？还是说你认为自己能阻止我？”

    面对阻挡打算阻挡的言峰绮礼，诗雨的声音依然冷淡，说出来的声音犹如机械木偶一般。

    “因为以灵体为对手是我们教会的专长么，不过我对手并不是你，我要对付的只是躲在暗处的某个老妖怪罢了，你的对手是我之后赶来的少年呐。”

    “樱────！！！！！！”

    得，樱最不想见到的人物追了过来。

      
<11>
第七十五章 凛的计划(1/2)


    在宅邸发生了什么事情，再明白不过了。

    阴湿到令人作呕的魔力，形成似乎碰触的到的漩涡，朝外溢出。异常到就算非魔术师也能感受的到。

    “既然卫宫士郎已经来了，那么我就去找那个老妖怪了”神父的声音瞬间远去，诗雨没有去追击，如果他真的能干掉间桐脏砚，这对樱未尝不是一件好事。

    “真教人吃惊呐。看来你赶的很急呢，前辈。但是，还是老样子，慌慌张张的。你不是看到哥哥变得怎样了吗，怎么不开口叱责我么。”

    “那是，算了。慎二的事情，现在不谈也罢。所以樱还请好好地听我说。”卫宫士郎安抚住自己的心，现在要劝说的是樱，必须要用最冷静的语言交谈。

    “不。我没什么话想说，也不想和前辈交谈。现在有发言权的人只有我。因为不管是前辈，姐姐，哥哥，镇上的人们，已经无人能叱责我了。”

    从樱的背后站起来的影子，让卫宫士郎认清了现实。“黑影就是樱。樱就是黑影”虽然用听的还能忍受。但是，像这样亲眼见到，就了解了。不带情感，像是机械进行作业般地杀了街上的人们的东西是樱。

    樱的气息。已经不再是人类，不再是樱，而是其他的东西了。

    “没错，总是这样。明明说过要守护着我的说。但前辈你却并非只看着我一个人而已。不过算了。对前辈而言，我很清楚自己是个多么大的负担。只要前辈和我在一起，痛苦就会一直持续下去。所以我啊，一定得从前辈面前消失不可。”

    影子舞动着，中庭的地面，像是皮影戏的舞台一样。

    “但是，我办不到。对我而言，能让我感到开心的只有前辈而已。所以前辈，不可以离开我的身边。我不允许前辈再继续背叛我下去。所以呢，杀掉就好了。这样一来，就能一直待在我身边了。而且，前辈也可以不必痛苦下去了吧？”

    影子延伸着，化为水波降落下去，打算直接把卫宫士郎直接吞食进去。

    “你还在哪里傻站着什么呀，士郎！”

    迷迷糊糊中卫宫士郎感觉到有人把他推了出去，那是凛。两人摔倒在地上，因为疼痛，卫宫士郎也从这之中回过了神来。

    “远坂，你...”

    回过神来的卫宫士郎发现凛在捂着自己受伤的腿，那是刚刚她把他推到而被黑影所擦过的地方。

    “笨蛋，先别管我，这点痛我还能忍受的住，樱的情况不用我述说你也明白是什么情况了吧，现在伊莉雅哪里还需要你，这边我会想办法和樱周旋下去的”

    在所有人都不知情的情况下，被卫宫士郎遮挡了视线的樱，凛从身上拿出了一件东西交到了卫宫士郎手里。

    “这个东西是！！！”

    瞬间卫宫士郎就明白了凛的意思，悄悄的藏好了这个东西。不过在樱看来两人的行为就有点不对了，因为只能看到卫宫士郎后背的缘故，两人就像是在打情骂俏一样，整个脸都被气黑了。

    “真好呢姐姐，这个时间居然还能和前辈这样互相倾诉。”

    忍着疼痛，凛让自己站了起来，让自己的视线和樱重新对齐。

    “樱要不要做个赌注”

    “赌注？”

    因为凛的话而意外愣住的樱，带着奇怪的表情看着她。

    “樱应该相信archer的实力吧？”

    “archer的实力姐姐不是最清楚的么？”樱皱着眉看向凛，事情到了这一步还想耍什么心机，该说不愧是姐姐么。

    “既然如此那就好办了，你也看到了我们这边最大的战力是士郎呢，要不要让士郎和archer来一次决斗呢，如果士郎输了的话，那么我们就不做任何的抵抗，任凭樱随意处置如何？”

    “虽然不知道姐姐你想搞什么鬼，不过就算是我不同意，前辈还是会找上archer吧，难道姐姐是想要因此而得到喘息的时间么。”看到凛脸上的自信，樱就气不打一处来。

    “嘛，你这样认为也是可以的，就说你同不同意吧樱？明明是谁也不想杀才接受的说，但现在却想要把大家杀光光，虽然没办法，但也太矛盾了吧”

    “────────呃”

    似乎被凛说道了痛楚，影子渐渐退去，像是一开始就不存在一样。

    “可以，虽然我不知道你有何种打算，但就让你的花言巧言骗去好了，如果前辈真的能赢archer的话，这次我就放过你们。”长长的发丝摇曳着，樱像是对凛失去兴趣般，把视线转向了诗雨那边。

    “archer，不用客气，只要不是杀了前辈就行，手脚什么的缺了也不要紧，最后一下必须由我来才行呢。”就如凛相信卫宫士郎一样，樱对诗雨也是无比的自信。

    “我明白了樱”

    在几人交谈的时候始终不发一语的诗雨点了点头。

    面对着面对峙着。

  

 
<12>
第七十五章 凛的计划(2/2)


  会被打倒的，即使身处良好状态，也是赢不了archer。如果想以现状来打倒archer的话，那只有用archer的那把剑才行，但是试过了，就算持有着和少女一样的圣剑还是赢不了。

    这不单单是卫宫士郎知道，诗雨也知道，在场的所有人都知道的事实。

    就战力层面而言，现在的诗雨可以说是最强的Servant。，获得充份魔力供给的她，可以无限制的使用宝具，不管是任何Servant在无限的的EX咖喱棒面前都要饮恨收场，可以说就是无敌这字面的意思。

    就算是现在获得了无限魔力的的樱在诗雨的宝具下只需要一击就会被毁灭，就能说明EX咖喱棒的威力到底有多么强了，何况是无限制的使用。

    “真是多此一举，就算是士郎也是没有胜算的，昨晚不是刚刚打过么?”诗雨的声音一点感情也没有。

    “啊，我知道，但是远坂对我如此的信赖，所以不能辜负。”

    “是么。”

    诗雨的眼睛一眯。手中握着被染黑的圣剑。这是开始的讯号,毫不留情,毫不动摇，诗雨向卫宫士郎挥舞起了黑色的剑。

    “投影开始！”甩去身上的外套，卫宫士郎的手上出现了一对黑白双剑。

    干将莫邪中国传承的名剑。此基于阴阳术而来的阴与阳，雌雄一对的剑，是英灵卫宫最喜欢投影的接近战用武具。作为宝具的等级只有C-。

    而卫宫士郎所投影的就是这个作为武器，在所有的投影之中负担最少的武器，虽然没有显著的能力，但是就以宝具而言，就算用来和圣剑交锋也不会在一二击之内破碎。虽然想要和诗雨对砍的武器只能是相同的圣剑，但是就负担来说是最大的。上次的战斗让卫宫士郎深深的明白，武器并不是好的就是厉害，而是要选取最适合自己的才是。

    而在这把武器之上，卫宫士郎明白了为什么那个男人对这把双剑情有独钟，在这里面有着取胜少女的关键所在。

    “英灵卫宫的剑么，不仿制我的剑么，士郎”

    架在头上的双刀挡下了自己的一击，诗雨返回了原地，皱眉的看着这把在自己很是弱小的宝具。

    “浪费工夫的事情我是不会再去做了，高等宝具的投影消耗的魔力实在是太多，而且那把圣剑我也不能如archer一样随意使用，如果对手是不会动的靶子还能试试，但对手是archer的话又会和上次的战斗一样吧？”

    和archer的战斗，卫宫士郎脑子里早就已经回忆过千百盘，得出的所有结局就是失败。

    “是吗，怎么做都是你的自由，那么继续吧，你那样的身体不带着必死的决心的话，是没有战胜我的机会的”

    “我知道的，所以...”

    第一招的选择自然预测少女的攻击，对应和回避方法，这个早就在脑海里无数次的模拟出来了应对的方法，抛下一切，卫宫士郎往地面上一踏。

    阳剑干将由上击下，一口气爆发出所有的魔力，瞬间踏出了十多米，左手倾注全部的力量，爆发出浑身的一击，向少女斩去。

    然而斩击轻易的就被弹了开来，不过没有关系，阴剑莫邪紧随其后横少过去。

    也是失败。

    少女的剑要架开对方的二击对其来说并不是什么难事，在轻易的架开对方的双刀之后，以迅雷不及掩耳之势刺向卫宫士郎的喉咙。

    “咦！！！”

    原本应该对卫宫士郎来说是必杀的一击，诗雨感觉到了其危险性，那是来自自身的安全，已经被弹开的双剑奇迹般的刺向自己的心脏，就和当初卫宫士郎练习的时候一样，少年有时候会在莫名的情况下能适时的对自己反击一次，不在是纯粹的挨打。

    原本袭击向卫宫士郎的一击不得不进行回防，这是对卫宫士郎莫大的鼓舞，就和练习的一样，因为是抱着双双殒命的打法才能撑过少女的第一次攻击。

    虽然少女背后有着庞大的魔力支撑，但是只要伤及的地方是心脏和头部也不得不消失，如果只是手脚方面的话，倒是一点都可以不在乎，缺失的手脚只要有魔力就能无限制的再生。

    超人般的反转身体，并不是超人，而确实的就是超人，越加使用魔力，英灵卫宫的侵蚀对身体就越加严重影响，但是现在不是在意这个的时候，面对少女的攻击，卫宫士郎只能把心思放到这一刻，如果挡不住少女的一击，那么就不会再有未来。

    电光火石般迅捷的刀刃，思绪空明到能预测十招之内的攻防转换，每挡住少女的一击，就能预测到五秒后的生存时机。

    “哈——哈——！”

    这只不过是单方面的防御战而已，卫宫士郎的真正攻击只有第一次是攻势，剩下的情况都是使出浑身解数的进行防御，少女的每一次攻击都是对于他来说都是致命的一击，然而卫宫士郎居然因此挡下了几十招，不得不说真是一个奇迹。

     
<13>
第七十六章 绝杀 鹤翼三连(1/3)


    思考跟不上身体，身体跟不上发挥出来的经验，这就是为什么卫宫士郎会选择双剑的原因，在这武器里面注入了英灵卫宫对这把双剑的经验。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    投影不但是复制武器，还有他的经验，没有什么比这对双剑更加的合适了，在这上面有着英灵卫宫所有的使剑经验，原本就是同一人，从上面获取的经验就犹如自己一般。

    “这个姿态是......”

    在所有人的面前，卫宫士郎的的形象已经开始发生了重大的改变，头发完全的变成了白色，肤色也变得黝黑起来，甚至连身材都变得高大起来，如果不是那一头白色的头发没有竖起来，外套的衣服也不是所穿的圣骸布，形象完全与英灵卫宫无疑。

    虽然本来就已经隐约有点猜想，但是见到这个样子的凛等人有的只是难受，样子越接近，说明内里崩溃的就越快，但是这是卫宫士郎自己的选择，就算凛不去说，卫宫士郎也会去使用这个能力，只要是圣杯战争没有结束，卫宫士郎就会毫无保留的去使用，宁愿他人幸福而扭曲自己的人生就是这个名为卫宫士郎的男人。

    每挥出一击，视野就在缩小，思考和肉体渐渐的被削去，卫宫士郎的身体已经要支撑不了如此高强度的战斗了，每接下少女的一击，身体的死状就诺隐诺现，卫宫士郎深深的明白这一点，所以要在这里放弃么？

    “怎么可能会放弃！！！”身体里面传达的并不是害怕，而是喜悦。对自己能接下少女如此多招感到高兴，对这种畅快淋漓的战斗感到喜悦。

    “哈、哈哈、哈哈哈——哈哈哈......”不知不觉之中卫宫士郎笑了出来。

    “哼！”

    面对如此高兴的少年，诗雨的嘴角也不知不觉的弯起了一丝微小的孤度，就算是已如此之态，看起来也并未失去所有的情感，只是被少女用理智压制着。

    并未对自己这么多招还没有拿下对方感到气恼，现在的卫宫士郎确实真的很强，但是依然不是自己的对手，诗雨有自信在十招之后就能取下对方的首级，但是樱说了留对方一条性命，这个就有点难办了。面对这种不要命一样的打法，这还真是给自己下了一个大的难题。不然一个EX咖喱棒就解决了，哪里要那么麻烦。

    双剑粉碎，诗雨以重重的一击逼退了卫宫士郎，与卫宫士郎的气喘吁吁随时就可能会倒下的相比，诗雨的姿态和原来的一模一样。

    对于卫宫士郎来说只要没有当场暴毙，接任何招式都没有关系，但是这个身体已经不允许那么强烈的战斗了，卫宫士郎定了定神，看向了完全没有一丝受伤的少女。他还能在接住少女的五招，在下面一点就无法预测了，所以只能在这里找出对方的破绽，是他唯一的机会。

    “投影开始！”

    双剑已经在刚才的战斗中被少女击毁，能在少女的圣剑之下接了那么多招才粉碎已经是非常不错了，一黑一白的双剑再次出现在了卫宫士郎的手中。 

    “虽说你现在已经可以说是Servant之资了，但是不可能打倒我，你现在的身体连伤到我都难，不懂凛为什么会想出如此愚笨的方法。即使身体没有流血，体内也已经是千疮百孔了，你那副残破的身躯也基本到了极限，在打下去必将连人带剑粉碎。”

    “哈、哈、哈......不试试看怎么知道呢。接下来我将会重新发动攻势，在剩下的五招之内胜你一次，然后...”

    “哦，你还真是敢说出口呢，也就说还留有余力么。不过算了，就在这里打倒你吧。”感觉自己真是愚笨，明明说服卫宫士郎无望的，还打算做口舌之争，诗雨重新举起了剑，微欠起了身体。

    对于卫宫士郎来说，英灵卫宫留给他最大的底牌自然是无限剑制，然而这个开启的魔力消耗实在太大，现阶段的他是使用不了的，能选择的就只有一个。

    “鹤翼不落欠——吾心固磐石。”

    “鹤翼？”

    察觉到一丝危险的诗雨不带卫宫士郎攻击，抢先一道带有强大的魔力攻击从地面向卫宫士郎划去。

    新投影的双剑，不在是拿在手中，而是注入最大魔力之后投去，投出去的双剑在空中划出几道优美的孤线后，在诗雨的上方交错飞翔，然后一只插在地上阻挡了诗雨的攻击因双方的碰撞飞了起来，不过也因此抵消了攻击。另一只目标自然是对方的要害之处，没有一丝防护的头部。

    但是这样的攻击，对于诗雨来说轻易的就能抵挡下来，手中的剑直接错开了飞来的剑。瞬间向卫宫士郎冲去，十几米的距离对诗雨来说只是一瞬间。

    被破解了，原本应该是二只剑在敌人的上空进行一前一后的攻击才是。但是因为诗雨的先行攻击而打乱了卫宫士郎的步伐。

    没有关系。

    重新投影出来的双刀，挡下了少女的斩击。只需要重新制作就可以了。

    “你的做法只是白费力气罢

 
<14>
第七十六章 绝杀 鹤翼三连(2/3)


了，凭这样的宝具是不可能攻击到我的！！！”

    “心技至泰山——力坚穿山岳。”

    因为挡住诗雨的剑而占红了脸颊的卫宫士郎，从口中继续念着让诗雨感觉到危险的话语。

    从不可能的奇袭，被打飞的双剑之一的莫邪先一步向诗雨的身后袭击而去。

    因为双剑的特性就是手中持有一把异性相吸的剑就会重新回到手中，现在卫宫士郎的双手上有着另一双的双剑，所以飞出去的双剑又重新折返了回来。

    “为什么打飞的剑会——！”就算没有了A的直感，但是还有着B阶段，在危险临身的那一刻，诗雨发觉到了来自背后的攻击，回身往后一击，在那一刻又接下了来自卫宫士郎手中的干将攻击。

    “怪物！”

    对于少女的能力，卫宫士郎只能以此称呼，不单在同一时间能击碎身后的莫邪，在加上还能挡住来自身前干将穷凶极恶的袭击，只能以怪物称呼。

    但是。

    “心技渡黄河——剑意断水流。”

    正因为是怪物，布局才有意义。

    第二次的攻击。

    手中还有一只莫邪存在，直接向少女丢去，不用说刚才被打飞的还有另一只干将存在。

    “还有一个！”少女的惊呼声。

    但是没有用，是少女实在太强么，如果是普通的英雄这二招早已经足够致命，最后飞来的干将连同自己手中的莫邪跟上一次相同一样统统被少女击的粉碎。

    在这个时候卫宫士郎手中已经没有任何武器，两对干将莫邪攻击已经被少女全部挡下，四只刀刃全部碎掉就束手无策了么，不，并不是这样。卫宫士郎的手中早已经有所准备。

    少女以门户大开的姿势打碎了自己的最后的双剑，也就表示对方已经无路可退了。

    鹤翼三连。

    既然是叫三连自然是有着第三次的攻击。

    “命已达离宫——唯名别纳天。”

    “遭了！”

    诗雨的表情冻结，在这种无防备的状态下，势必要承受着最后一次的攻击。

    最后一次的投影，卫宫士郎向诗雨攻击而去，双剑的模样与一开始已经产生了莫大的变化，不在是那种较小的形状，而是犹如天使的钢铁双翼一般大小，握在手中的则是一黑一白的巨大双剑。

    “同存似鹤翼——两雄俱命别。”

    跳起来的瞬间，一左一右向着诗雨破绽百出的的身体急斩而下。

    “阿瓦隆！”

    但是没有回应，存在身体里面的宝具没有回应诗雨的意思。

    “是么，这幅黑化的身姿得不到阿瓦隆的回应么。”

    作为理想乡的阿瓦隆自然不会带着这样的身躯进去，好像理解了一般。

    也就是说避无可避么，诗雨并没有选择闪避或者抵抗，肉体已经跟不上思考，在抵挡住了2道奇袭的她，在这一秒里已经没有能力躲开这道攻击。而是淡然的看着这道斩击，从自己的双肩交叉而下。

    “呃——啊...”

    身体朝上倒地，刚才的一击是致命伤，贯穿铠甲的双剑毫不留情的爆出了她的内脏，连通背骨一同击碎。

    “哈，啊，呃...”

    从中传出苦闷的声音，因为是Servant就算是受到了如此致命的伤害也没有立马死去，在加上其身后有着樱庞大的魔力供给，只要破坏的地方不是心脏或者头部是不会立马死去的。反而只需要几分钟诗雨就能回复到原本的样子。

    “哈啊——变强了呐，士郎。不，我说错了，而是你一开始就很强。”

    胜负已定，从中传来苦闷的声音，带着一丝令人熟悉的意味。因为卫宫士最后一击的关系，诗雨的主意识意外的占了一点上分，当然身体所受的痛苦也毫不犹豫的接受了，脸色却是很平静的接受着自己在过几秒就会消失的事实。

    和无法行动诗雨相比，卫宫士郎的伤虽然看不出来，但是身体里面已经坏的基本差不多了吧。不过至少还能行动，这样一来只要在给无法动弹的自己，毫无防备心脏一击，那么就是他的胜利了。

    “怎么了，士郎，在不快一点的话，我的身体可是会再生的。”

    诗雨的话使卫宫士郎本来已经要消失的意识，又十分地清晰起来，回应她的视线，卫宫士郎艰难的从怀中拿出一件样式奇怪的短剑出来，然后挥下了沉重的手臂，意识就此消散。

    “那是！”

    caster的契约之剑，诗雨在那天给凛投影宝石之后，所投影的契约之剑，因为是被诗雨放在盒子最底下，在上面铺满了宝石之后被凛发现的宝具。

    缠绕在诗雨身上的黑泥渐渐开始褪下，就算是这种黑泥也阻挡不了终极的对魔术宝具。

    “前辈居然打赢了archer...”

    樱呆呆的看着这一幕，虽然因为是自己的原因使archer不能使用宝具，但是卫宫士郎确确实实的打败了诗雨，脸色有些阴晴不定的看着

 
<15>
第七十六章 绝杀 鹤翼三连3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第七十六章 绝杀 鹤翼三连(3/3)
 	 

在场的所有人。

      
<16>
第七十七章 意外的展开(1/3)


    “就算是让archer切断了和我的契约，但是前辈那个受伤的身体根本不足以支撑archer的魔力来回复伤势，archer不用多久也会消失，你们只是在白费工夫罢了”

    唯一的契约之剑在使用了之后也消失无踪，如果想要archer能回复过来，在场的人只能杀掉卫宫士郎重新和archer签订契约，但是她们会做这样的事情么？

    留下了这么一句话后，樱遵守承诺一般转身离去，至少在前辈面前她还是想留下一个好的印象，而不是一个言而无信负面印象。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “对了，明天晚上圣杯就会诞生了，所以姐姐如果想要杀我的话，就要赶快呢”

    这次是真的离开了，留下的只有狼藉的场面。

    “士郎！”

    在樱离开之后，伊莉雅身上的禁止也被解了开来，哭喊着跑到卫宫士郎的身边，查看起少年的模样。

    “这个家伙已经完全没有救了吧......”

    凛仔细查看了下卫宫士郎的身体，无奈的摇了摇头，身体已经基本破碎，里面也是各种血夜逆流，想要救起来基本是不可能了，就连凛也没有想到卫宫士郎能做到这个程度，照她的想法自然是卫宫士郎和诗雨进行对决，她找机会打断诗雨，卫宫士郎在用契约之剑强行把archer弄回来。

    结果就是樱为了两人的决斗不被打扰，把伊莉雅和她牢牢的控制住了，虽然过程和自己想的有点出入，但是结果还是成功了，不过其代价就是卫宫士郎的生命。

    “不行，士郎还不能死，就算以此身为代价士郎还必须活着”

    擦掉眼角的泪水，伊莉雅认真的看向了凛。

    “凛，士郎之后的事情就拜托你了”

    “你要做什么么，伊莉雅斯菲尔！”这种像诀别的语气是怎么一回事，凛严肃的看向伊莉雅，总觉得这个家伙想要做什么不得了的事情。

    “这几天的生活我真的非常开心呐凛，那么就稍微让你看一点奇迹吧。怎么说呢，就是大家都想要看到的魔法。”

    洋溢着笑脸的少女站了起来，全身被光芒所包围住，凛什么都看不到，什么都感觉不到，然后持续了不知道多久，地上的卫宫士郎消失了，只有一个昏迷着的少女。

    “这是爱因兹贝伦的第三魔法，灵魂物质化，原本连肉体都能改变的才是，不过好像伊莉雅的魔法还有点缺陷，就造成了这个情况。”

    凛的身后传来了一个另她熟悉的声音。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “灵魂物质化...”顾名思义就是把卫宫士郎的灵魂锁在了这个身体里面，至于伊莉雅的灵魂，只能等她醒来了才能知道了。

    “archer，你没有事情了？”

    会意外也是理所当然的，卫宫士郎虽然使用了契约之剑，但是archer所受的伤害实在太大，卫宫士郎也不是正统的魔术师，是不可能有魔力给archer去进行治愈身体的。那么没有魔力来源的archer应该会就此消失才对，凛都已经做好了最坏的打算了。

    回身查看的凛发现诗雨身上所受的伤已经开始回转，有些破损的伤口也不见踪影，如果不是脸色还有些苍白，就几乎看不到她有受伤的痕迹了。

    发觉凛疑惑的模样，诗雨还是解释了一番。

    “那个宝具在前提上是我所投影的，算是我的东西。就算是士郎使用了也不会转移令咒，成为我的master。只是做到我和樱切断契约的联系而已，而且士郎的魔力也不够做到和我契约的程度。不过拜那个黑泥所赐，这个身体意外的得了肉身，就算是没有了master也不会消失呢，在加上我体内能治愈身体的宝具算是活了下来吧。”

    “嘶！不过还真是疼啊，那个混蛋居然在被砍中前躲了起来，由我来承受这个痛苦！！！”

    想起那个黑化的自己所做的事情，诗雨就想狠狠的抽她一顿，那个家伙虽然是黑化的自己，但是也不是自己。虽然有着和自己相同的记忆，却是没有从亚瑟王的记忆中逃出来的可悲家伙。

    “——————”

    凛无语的看着诗雨抱怨的样子，不过这个样子确实是那个活泼的archer，不是那个无感情的Servant。

    “也就是说archer你现在不需要master也能自由行动了么？”

    “算是吧，我和一般的Servant不太一样，在有了肉体之后某个东西就起作用了起来。”

    Saber是拥有红龙的心脏“龙之因子”的人，自身不需魔术回路，只要血液循环再吸一口气就可以产生魔力，这是相对一般魔术师而言不同次元的“魔术炉心”。做为复制体的诗雨自然也是继承了这一切。

    “是吗。看来樱和我都搞错了一件事，既然archer还存在的话，那么我们战胜樱还是有机会的，不

 
<17>
第七十七章 意外的展开(2/3)


过士郎这个家伙怎么办，难道就要这样子了么！！！”

    凛话题一转，指向了倒在地上的伊莉雅，或者说是卫宫士郎？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈————”

    莫名的凛突然的笑了起来，天生带有小恶魔属性的凛有着那种喜欢看熟人倒霉的心情，面对这个情况，一想到卫宫士郎重新醒来后发现自己的情况，想到那个时候的情景就不可否置的大笑了起来。

    “凛！”

    面对凛的笑意，诗雨有种同感深受的感觉只能严肃的叫着。

    “我明白的，我明白的，archer不要那么严肃么，不过这实在太好笑了，不行了，要笑死了。”笑的肚子疼的凛，只好用双手压住腹部，不然自己要是因此笑死就和可能和卫宫士郎一样产生笑柄了。

    或许是凛的笑声实在是太大，躺在地上的伊莉雅眉头稍微皱了一下，好像被吵醒了一般，然后睁开了眼睛。

    “远坂？还有archer......”

    不是自己的声音从自己的口中传出，卫宫士郎楞了一下。

    “啊咧？”

    似乎感受到了身体的异样，卫宫士郎看向了自己的手。

    “虽然有点打扰到你，不过我现在有点事情需要问一下，你是士郎还是伊莉雅？”

    面对一脸搞不清楚状况的少女，诗雨严肃的按住了少女的肩膀，对着少女的眼睛问着。

    “别，别靠的那么近archer......还有我是卫宫士郎”

    面对少女近在咫尺的脸颊，卫宫士郎脸红的转了下头。少女靓丽的容颜靠的这么近对卫宫士郎来说杀伤力还是非常大的。

    “你现在对自己的身体情况了解么？”

    “大概知道了一点，迷糊之中好像听到了伊莉雅的声音，她好像把自己的身体给了我”

    说道这里卫宫士郎懊悔地紧握着手。掌心，有种冰冷的痛感。让还有些迷糊的意识清醒了过来。

    “先别急着后悔，就如你所知道的一样，你的身体已经算是死亡了，伊莉雅为了救你，选择把自己的身体给了你，不过伊莉雅呢？你们并没有在灵魂上选择融合才对，应该还存在这个身体里面才是，你能感应到她的存在么？”

    “伊莉雅...”对于诗雨的询问，卫宫士郎试着感觉自己的身体内部，然后在自己的心脏部位发现了伊莉雅的身影，不过可惜的是还在昏迷的状态，不管卫宫士郎怎么叫喊都无法苏醒的样子。

    “archer你知道伊莉雅是什么情况么？”

    卫宫士郎把自己发现的情况告知了少女，不过诗雨只是摇了摇头，第三魔法这种跟奇迹一样的事情自己怎么可能会知道，这种东西只能卫宫士郎以后慢慢找寻了。

    “啊，这还真是平静啊。”

    脸上带着莫名的笑意，凛一边喝着茶点，一边揪着怎么坐怎么不舒服的卫宫士郎。

    现在已经是晚间的时间，因为卫宫士郎变成了伊莉雅的样子，对新的身体各种不习惯，晚餐的事情自然是落到了诗雨的身上，于是两人就坐在了客厅里面看起了电视。

    “远坂，你的表情很失礼啊！！！”

    两人就坐在一起，卫宫士郎怎么可能会发觉不了身边的人在想些什么，变成这样又不是自己愿意变成这样的。

    “对不起，对不起，不知道为什么一看到士郎这个样子，什么严肃的气氛马上就都被吹走了，”凛也知道自己这个样子确实不对，稍微想了一下果然还是要转移话题才行啊。

    “说起来也不知绮礼那家伙怎么样了，说是去对付间桐脏砚，但是直到现在也没有传来消息，也不知道有没有出事，不过那个家伙居然会过来帮忙还真是意外呢。不过听archer所说，那个家伙不但是lancer的master好像还是那个金发男人的master啊，这家伙犯规也要有个限度啊！！！”

    “言峰绮礼么，那个家伙是我在回去的路上碰上的，当时因为急迫的原因我就把我们的事情告诉了他，结果那个家伙就自荐来当帮手了。”

    卫宫士郎皱了下眉毛，那个男人直到现在她也没有看清他到底在想着什么，明明是一件跟他无关的事情，也要跑来扯这趟浑水。

    ————————————————

    在高速穿越着的树林里面，assassin微微举起左手手里出现了几把短剑，对着追赶而来的神父投掷了过去，目标是其眉心。

    同一时间，三支暗器像是子弹一样，被神父电光火石地放了出来，两两相撞在空中爆出了几朵耀眼的火花。

    “目标也太过老实了吧。有着山之主名号的assassin，你的攻势也太容易读取了。”

    “代行者吗。教会那些人全都练就一身谄媚如鸽，行动如蛇的好本领...怪不得敢独自找了上来。原来如此，看来你也不例外呢。”

    苍白的髑髅不停嘲笑着，虽然自己只是区区的assassin，但也不是人类能轻易打败的。



 
<18>
第七十七章 意外的展开3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第七十七章 意外的展开(3/3)
 	 

      
<19>
第七十八章 洗礼咏唱(1/3)


    言峰绮礼并未回答assassin的话语，而是确认着自己的武装。手上能用的黑键左右各五把，右手臂还有一些上次没用到而保存下来，直到现在也还留有力量的令咒。

    如果说对手是下级灵，那这些装备就绰绰有余了。

    但对手是Servant，即使全部命中也是打不倒。就算再怎么没名气，assassin还是英灵的其中之一。

    若没有装备上被选为代行者而能持有的圣典等级之类的武器，想要打倒英灵似乎有点不太可能。所以言峰绮礼的目标并不是assassin而是躲藏在某处的老魔术师。

    他一面凝视着潜伏在树林间的髑髅，一面凝神注意聆听着森林的声音。

    被风吹起树叶的唏嗦声，面具底下的呼吸声，还有某处传来的声音...

    “呵。呵呵，呵呵呵呵呵呵呵！想不到，绮礼你居然发觉的到老朽的气息啊！若是以前的你，肯定会对这种事情管都不管才是，但是现在为何会去帮助卫宫士郎那个小子呢？做出一点也不像你的作风的善行。该不会是被什么感情给纠缠住了吧”

    神父眉头动也不动，不带丝毫杀气，对着看不到的老魔术师放着话。

    “我并没有打算要救卫宫士郎。只不过是，我正好有事想找你罢了。而且就算我什么都不做的话，你们会就此对我无视么。”

    当然就算是神父什么都不做老老实实的待在教堂里面，间桐脏砚也是不会放过他的，对于他们这一方来说，神父实在是一个不稳定的因素，在圣杯降临之前自然是先把这个不稳定的因素拔除掉先。

    “唔......？你是说，不管伊莉雅变成怎么都不关你的事啰？你不是为了救她而来的吗？”

    左手握着三把黑键，神父将剑呈扇状展开，凝视着眼前的髑髅。

    “当然，他们发生什么事情都跟我无关，我只是为了自己的目的而已。在我死前，为自己的目地而出手，也是理所当然的吧。”

    “啧，果然你这个家伙就是个不稳定的因素啊，assassin就在这里把这个神父杀掉把”就算是间桐脏砚也找不出神父出手的理由，自觉无趣的他对着assassin下达了命令。

    听闻老魔术的吩咐，苍白髑髅以树木为拟态，完全消除自己的身影。

    刀刃飞驰。

    神父的黑键和assassin放出来的短剑在这个树林里面开始激烈地冲突着......！

    ——————————————————————————

    “呼────呼────呼────”

    言峰绮礼把背靠在墙上，凝视着眼前模糊不清的髑髅。

    被割的破破烂烂的神父衣。越来越紊乱的呼吸，剩下来的武器只有三把黑键。

    “唔，那么就结束吧。以Servant为对手还能撑到现在，真该好好夸赞。”老人的大笑声覆盖着天空，这场持续一些时间的战斗差不多要落下帷幕了

    反倒是白色面具的骷髅和饶舌的主人相反，不发一语。

    对他而言，战斗只是项工作。暗杀者一边保持在投掷武器能发挥效用的距离，一边推量着猎物还能反抗的余力。

    若无法一击将之打倒，那就将敌人逼入一击必杀的位置。

    切割其手脚，使肉体疲劳，将其逼入心脏破裂的前一步。对assassin而言，短刀只不过是连系着真正必杀前的布署。

    以短刀预测出猎物的实力，将战斗导向最佳的时机，再用魔腕打倒。对assassin而言既是工作，也是不带丝毫愉快的日常行为。

    虽然是无聊的作业，但神父却是意料外的好猎物，已经让他使用了二十多把的短刀。

    即使说是测量其技术，但放出去的短刀全部只只必杀。但他一面躲过短剑，一面越过森林，到达这片废墟，总算是见到了自己的主人。

    虽然轻视人类，但神父的力量值得赞叹。

    但是也到此为止。已经跑到没体力的神父，把背靠在墙上，只能凝视着assassin。

    内藏的黑键已剩三把。

    放出七把如子弹般的黑键，全都被assassin躲过，现在也不知消失到何处去了。

    “那么，拉下帘幕吧。给予慈悲好了，assassin。”就算神父找到了自己所在的地方，老魔术师也不见丝毫的慌张，只因自己面前还存在的Servant。

    髑髅摇晃着，无声无息地击出短刀。对完全一气呵成而放出去的紫闪电，神父以手中的黑键来对抗。

    “死吧。”

    挥动起羽翼。咒之长臂，展开成枪。在抵御短剑的神父已无法防御，这是无法回避的攻击。

    把握住神父的行动能力。魔腕伸长，下一刻就是神父的死期。

    言峰绮礼对此一点也不恐惧，他对此情势早

 
<20>
第七十八章 洗礼咏唱(2/3)


已经有所觉悟了。短刀是幌子一事，弹开的瞬间就会被魔腕打倒一事，自己没有回避的手段一事，他全都了然于心。

    没错，无论无何是躲不开的必然。因此，剩下来的手段，就是舍身拼命───！对着黑色骷髅三把黑键直冲而去。

    髑髅笑着没有躲避，为了摘出心脏而伸出去的魔腕，和神父的黑键交错开来。不管具有多少魔术效果，神父的黑键是无法打倒自己的。

    三把黑键贯穿assassin，插入背后的树干中。但也能这样。神父将带着让assassin负伤的功绩，同时心脏会被摘出来而死！

    先到达的是assassin的手臂。他的宝具────妄想心音确实地伸入神父的胸中，取出虚假的心脏。

    可是，没有效果，这男人的心脏，空空荡荡地没有反应。

    “什么————！”

    瞬间，被冲击炸裂。三把黑键将assassin弹飞开来，将他整个钉在树干上。

    “咦叽叽叽叽叽叽！？”

    二个惊愕。

    一个是被黑键封住行动的assassin、

    另一个是。

    “混蛋，你为什么不会死，绮礼────！？”被神父抓住的间桐脏砚。

    神父的黑衣飞舞着，他跳跃起来。向上跃升地令人不可置信，像是大炮打出去的飞弹一样。绞尽全身的肌肉，使全身积蓄的力量解放至极限，将十公尺的距离化为零的超人技艺。

    在郁郁葱葱的树林高处，瞬间掌握住，愉快地对神父处刑的间桐脏砚之头。

    “唔────啊，a，assassin，你在做什么啊......！”

    还用得着问吗。他所依靠的护卫正被三把黑键，牢牢地钉在树干上。对assassin而言是擦伤，但却是不可能救援老人的神圣之钉。

    神父一手揪着老人的头，就这么往地面上落下。一点也不留情。将老魔术师的肉体掼至地面，使其全身骨头破碎，就这么揪着他的脑袋往墙壁上撞去，口中开始念起了净化的言灵。

    “哈────这样啊，想杀掉老朽吗！好啊，随你高兴。不过也改变不了什么。你就这么想实现你的愿望吗！”

    对于老魔术师的话，言峰绮礼并未做出任何的回答，只是继续的念着净化的言灵，一面走着，一面在石壁上留下老魔术的血痕。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！怎么也无法得救的男人呦，现今还在寻求一般人的幸福吗！这种事，你是绝对无法理解的！”

    墙壁上涂满血迹，残肉。老魔术师的身体业已只剩一颗头颅。噗喳噗喳，在如同磨砂板的墙上摩擦着。连那颗头颅，也剩不到半边了。

    咻，脑浆在墙上糊成一片，老魔术师发出最后的大笑声。

    “没错，你永远不会有。绮礼呦，你只不过是个天生缺陷者。你就这么溶不入此世道理内，一直身为静观者即可......！”

    大笑声渐渐减弱。肉眼看不见的重量，无法映入人之眼的形体渐渐淡化。

    洗礼咏唱。这是在他们的圣典，以神的教诲来让世界固定化的魔术基础之中，最大的对灵魔术。让脱离肉身，即使腐烂疯狂下去，也还徘徊在世的魂魄归于无的神意之钥。以无比宽广的慈悲，将活了五百年的老魔术师妄念升华。

    神父的恶灵驱散，让间桐脏砚的灵体雾散开来。留在广场上的人，只剩下二个。染着鲜血的黑衣，满身是伤地靠在墙上的言峰绮礼，被黑键钉在大树的树干上，髑髅的暗杀者。

    “代行者，你是无法完全消灭魔术师大人的。你知道他是由虫子聚集而成的吗。”往声源处转去，assassin的姿态早就不见了。只剩插在树干上的黑键，和些许的血迹。

    “我又不是才刚认识他。我早就知道他是以虫子为媒介来干涉现世的灵体。因此将肉体千刀万剐完全没效。想杀掉他的话，要把他的肉体磨的不留一丝痕迹。”

    “像你这种人，居然也有攻击灵体的手段。原来如此，虽然魔术师大人紧紧地附在人类身上，但还是抵抗不了经典的圣言。恶魔驱散，说的可真贴切。对魔术师大人而言，你就是天敌吧。”

    神父并未回答，只确定着浑身是伤的身体。出血已经止住了。虽然没有了武器，但没有致命伤，照这情况来看，休息个几分钟就能回复体力吧。

    “那么，你要怎么办呢assassin。你的Master已经消失了。若是没有了魔力供给的你，我的圣言也能充分发挥出效力吧。”

    “或许吧。这副身躯很快就会消失了。若没有得到新的master，那就和漂浮在这座林林的浮游灵没什么两样。这副身躯不到一日，将沦落成下级灵，消失在这世上吧。魔术师大人是因自满而导至败北。我不认为那是我的过错。”

    只是让assassin有些不解的是自己的宝具为何对言峰绮礼没有一点的作用。

    “果然。你的心脏和那女孩子的一样。你已经被污染了吗...

 
<21>
第七十八章 洗礼咏唱(3/3)


...？”

    神父并未回答，只是嘲讽地斜了一下嘴角。

    “但是，你是如何得知的。你一定是知道我的手臂对你无效，才会那么行动的吧。你从一开始，就算好我会使用宝具吗？”

    “没错。我对你的手臂相当了解喔assassin。做出和对方心脏完全相同的假货，将实际的心脏给替换过来的诅咒手臂。我的Servant，就是被你的手臂给破坏的。”

    “那么你是！！！”这样一来就可以解释的通了。

    “啊啊，我在他断气之前，从头到尾地看着呢。我会知道也是当然的啦。当你打倒Lancer时，就决定了你的破绽。”

    “呿。的确，这算是个破绽。”assassin愤恨不平地吐着舌头，同时，放出来的杀气突然消去，assassin毫不迟疑地脱离现场。

    “要去找下一个契约者吗。下一个雇主，大概会是间桐樱吧”

    对神父而言，一点也不成问题。也就是说，只要间桐脏砚没有杀掉间桐樱就好了。脏砚的愿望是不老不死。对此，只要有化为圣杯的间桐樱肉体就很足够。

    若那老人还活着的话，在圣杯内部的诅咒就无法孵化出来。培育到此地步的间桐樱，让脏砚的虫子钻入的话，就没意义了。

    间桐樱，一定要继续做为附身master直到那个此世之恶诞生下去才行，这就是此行神父的目的。

    在稍微休息了一段时间后，察觉到体力已经开始回复了一点，言峰绮礼打算回到卫宫邸宅哪里，至少需要知道那边的情况才行。

    “不，你那里都去不了。因为，你将死在这里。”

    有位少女，堵住了他的道路，浪潮般的黑泥吞没了神父的身影。

      
<22>
第七十九章 新的契约者(1/3)


    “晚餐，很好吃喔，archer”夜间三人在餐桌上，卫宫士郎对诗雨的手艺称赞了起来。

    “多谢夸奖，伊莉雅...士郎”

    对着有着伊莉雅面貌的少女叫唤着士郎，诗雨怎么感觉怎么违和。

    “晚餐就由我来收拾吧。”

    自高奋勇的少女，接过了诗雨手上打算拿向厨房的餐具，看来就算变成了另外一副身体，有些属性还是没有改变。嗯，厨娘的属性。

    “嗯，那谢谢了士郎。”

    卫宫士郎愿意接手那是最好不过的事情。

    在发现卫宫士郎已经在厨房里面洗刷着餐具了之后，诗雨把目光转向了正安静的喝着红茶的凛。

    “凛，我稍微出去一下。”

    “这个时候archer还打算出去么，有什么要紧的事情吗？”

    “我打算去柳洞寺那边查看一下情况”在黑化期间诗雨自然是知道了对方的大本营在哪里，既然明天就要最后的决战了，诗雨觉得还是有必要去探查一下才行。

    这样么，冷静下来的凛点了点头。

    “一路上小心，晚上我还要和士郎查看一下她的身体才行，投影魔术之类的，还有一些别的事情都需要知道的清楚”

    “嗯，好。那么我就先离开了。”

    对着凛挥了挥手，诗雨向外面跑去，用着常人无法看到的速度，在道路上急速的跳跃着，没有花太多的时间就从卫宫家的宅邸到了柳洞寺的山脚，最后在哪里停了下来。

    沉入黑暗中的柳洞寺，就像是盘坐的巨人般，令人感受到某种异常的力量，那个就是拒绝所有的灵体进入的结界。

    诗雨没有选择进去，而是停留在外面，在进去一步的话，有可能就会被间桐脏砚所发现了，那个老魔术师可是奇怪的很，难不保有发现自己的手段。

    在山脚稍微想了一下后，诗雨直接用魔力在手上制作了一只小型的猫头鹰使魔出来，然后让它悄悄的飞了进去，当做是代替自己的视线。

    小心的控制着使魔向某处洞穴飞去，在即将飞到尽头的时候一支弓箭从中射出，噗呲着翅膀的使魔不甘的化为了灵子消散在了空气中。

    “果然有防备吗，不过刚刚那个看到的是......”

    诗雨觉得自己要是没有看错的话，刚刚射出那个箭支的是某个身穿红色外套的Servan才是。

    “这下子有麻烦了。”

    排开已经被打倒的lancer，caster，berserker按照此做法也就是说除了红A之外后面还有一个rider存在么，还有一个躲在暗处的assassin。

    诗雨虽然自信，但是也不是笨蛋，面对3个从者就算是她也不见的能打赢，虽然一对一对方都不是自己对手。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “嗯？”意外的声音传来，诗雨悄悄的躲在了某个物体后遮掩了起来。

    “喀——终于到这里了。没有了魔力的提供，这具身躯都快要保不住了。”

    苍白的髑髅单手压在岩壁上，一脚一拐的走向柳洞寺的山脚下，从他的身形来看，一丝丝的灵粉从身上一点一点的溢出，明显就是快要到了连身体都要维持不了的境地。因为间桐脏砚被言峰绮礼消灭的缘故，在失去了master之后，依靠着身体里面不多的魔力才走到了这里可谓是一步一个脚印，基本就比乌龟快一点。

    现在的assassin唯一能去找的master自然是间桐樱了，不过在他的前方有一个少女拦在了前面。

    “哦，assassin看来你的状况很是不好呢”

    “叽叽？！”

    白色的骷髅停下了脚步，他有些疑惑的看向面前的少女，感觉不到一丝Servant的气息，看起来就像是和人类无疑，但是那把剑和那个身姿assassin又怎么会看错。

    “怎么会，archer为什么你......！！！”

    从少女身上传来的杀气，让assassin知道了此刻的境地，虽然不知道archer那边发生了什么事情，但是现在他明白自己危险了。

    “如你所见，意外的获得了肉身而已，不过没有想到你意外的凄惨呢，是间桐脏砚死了么”

    assassin沉默，现在的这个境地只要是明眼人都能看的出来。

    “既然如此的话，那么我就送你一程吧。主从一起上路想必不会寂寞”

    话音落下，诗雨满身的杀气压向assassin，双眼牢牢的盯着他，手中的剑魔力诺隐诺现，打算一击就解决对方，不然要是这样都让他跑了，她就不用混了。

    “等等，等一下，等一下！！！”自知逃跑无望的assassin慌乱的挥舞着双手，试图让诗雨停下来。

    “你还有什么想要说的么，想要我放过你那是不可能的事情。”



 
<23>
第七十九章 新的契约者(2/3)


    “你现在应该算是人类吧，我可以和你签订契约。”

    assassin的话让诗雨一下子愣住了，似乎没有想到会从assassin的嘴里听到这句话。虽然这个assassin能力并不算强，但是在打探情报间谍之类的地方还是非常出色，目前诗雨这边确实的缺少这么一个。

    事实上作为山中老人的人他，可以说是意外的忠心，并不会因为主人的弱势就背叛主人，无论多少无理的命令都会默默遵从，而且把杀人看作只不过是职务与义务，不会从中感受到哀乐。是一个非常合格的工具。而且擅长使用陷阱，还能无声地潜伏在猎物背后的影子中。

    如果在间桐脏砚肉身没有死的情况下，势必不会有这种情况发生。但是在现在已经失去了主人的情况下，势必需要更换一个新的主人，这跟忠心并没有什么关系，既然已经和老的主人失去了契约，那么跟随一个新的主人和他忠义的情况并不冲突，而面前就有一个非常好的选择，前提是对方同意。

    “可以”

    稍微思考了一番后，诗雨选择了同意，在现在这种即将大决战的前提下，任何一个战力都是需要的。

    在双方互相签订了契约之后，assassin算是到了诗雨这边。

    “assassin你的潜行能到里面哪里而不被发现？”在签订契约之后，诗雨首先下达了第一个任务。

    “master如果只是单纯的进行观察的话，只要对象不是像你如此敏锐的话，最少可以接近十米以内”

    白色面具的骷髅低着头看着自己样子大变的master，就算主人变的如此较小也没有一丝轻视的意思，而且很可爱不是嘛？然后很好的回答着问题。

    既然是和新的从者签订契约自然是要回复原本的面貌，也算是对assassin的一点认同吧。

    “刚才我在里面发现了saber的踪迹，你知道是怎么回事么？”诗雨对着assassin述说着自己刚才的发现。

    “saber么......在我和魔术师大人离开之前并没有saber的出现，也许是那个小女孩做了什么，master是需要我去调查里面的情况么？”

    “是的，我需要里面确切的情报，劳烦你一趟了，如果发现危险的话就先回来，那么我就先回去了”

    对着assassin吩咐一番后，诗雨就趁着夜色赶回了卫宫宅，不得不说有一个使唤的人还是不错的，这样才像王者嘛，不然什么都要亲力亲为，皇帝还要奴才做什么。

    燃烧着的火炎，如同天与地的连系。闪烁的火焰，照耀着混沌不明的空洞，烘烤着覆盖在上头的坚硬天盖。

    可是，这并不是正当的祭祀。系着宇宙的天空不但是在地底深处，连照耀混沌的火炬都不是赤红色，而是黑色。

    因无风吹动而混浊的空气，渗出岩壁来的水滴，全都呈现出剧毒的颜色。说是让龙栖息的地底国，其实，更像是仿照巨龙的胃袋。

    如今这里来了一个新的来访者。

    白色的骷髅在进入这个地方后凭借着暗杀者职介“气息遮断”，悄悄的潜入了这里，里面就如诗雨所想的那样，不单单有saber守卫在哪里，还有一个rider。

    而此刻这里传来了一个狂乱又恐惧的声音，暗杀者躲在了远处悄悄的观望了起来。

    “什────什么，你在做什么，樱────”

    在少女的手中有着一只手指大小的虫子在哪里用力的扭动着，混杂着恐怖，混乱的大叫出声。

    正是暗杀者所听到的声音。

    “魔术师大人！”

    在看到少女手中的那只虫子，暗杀者立马就猜到了一些情况，间桐脏砚明显是身体被神父消灭之后，躲在少女心脏里面本体妄图吃掉少女脑子而占据少女的身体，不过很明显失败了。

    就算是手指挖入自己的心脏，神经之中，少女也只是露出若无其事的笑容。以无神的目光，观察着身为祖父，名为祖父，更像是祖父的虫子。

    “什么呀。实际做起来，还真是简单。我啊，以为爷爷还要更大只的呢。”

    实际上，间桐脏砚真正的虫身，并没有少女手中的如此矮短。老魔术师为了寄生在少女的心脏上，而换到比较合适的这只虫子身上。

    因为要栖息在心脏，所以要能符合心脏。回过头来看看，这个奇怪的嗜好正是老魔术师的失败处。

    “樱───樱，难道你要......”老魔术师预感到了什么。

    “我实在相当感谢神父。若不是他先把爷爷的肉体消灭掉的话，我真的会被爷爷吃掉吧。”

    被看穿了。不，这件事，打从一开始就已经决定好了。老魔术师既未隐瞒自己的目的，少女也没有违背老魔术师的意思。所以完全没有问题。对老魔术师而言，少女的肉体迟早会成为他的。

    所以少女等待着反叛老魔术师的机会。

    “等，等一下，等等，等等，等等，等等...

 
<24>
第七十九章 新的契约者(3/3)


...！！不对，你搞错了樱......！附身到你身上去是最后的手段。若你还有意识的话，圣杯全都会给你的。老朽只要荣耀间桐的血统即可。只要你成为胜利者，将一切都拿到手中，这样就好了，樱......！”

    虫子用力地扭动着。

    对着指尖捏住的秽物，少女很是优雅地笑了起来。

    “那更好。因为，已经不需要爷爷了。接下来，只要我一个人就能打开门扉。”

    发生了绝不可能发生的事情，是老魔术师所犯下的唯一一个失误。

    “等等，等一下，等一下，樱......！老朽可是为了你在打算的喔......！那，那有恩将仇报的蠢事”

    “再见了，爷爷。二百年来都待在地底下蠢动，想必累了吧？来吧，已经可以消失也没关系了。”

    老人，将少女培育的太过火了。没有发觉到少女孕育着黑暗，错当成是纯粹之物来培育。

    祭坛只剩下少女一人。摇曳的黑色火炎，对少女表现出来的独立欢庆着。黑色少女凝视着沾在掌心的血迹。

    “呼呼呼呼，啊哈哈哈哈哈哈────”

    在发觉再也没有能人制止自己的时候，少女空虚地像是被切断丝线的人偶，不停地笑着。

    “老魔术师大人......”

    在亲眼见到这个状况之后，暗杀者收回了自己的情绪悄悄的离开了这里，他还要向新的master汇报这里的情况。

      
<25>
第八十章 宝石剑(1/2)


    “复仇者？”

    卫宫士郎和凛二人，听到未曾听到的话而皱起脸来。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “没错，复仇者。圣杯战争中的第八个职介。因爱因兹贝伦破坏规则而召唤出来的犯规者。那就是以诅咒污染大圣杯内部的原因。因为自己无法外出，所以和樱同化而显现出黑影的真面目。那就是**enger───在第三次仪式中，爱因兹贝伦的master所召唤出来，绝对不能召唤的反英雄。”

    得到了assassin哪里确切的情报之后，在回想圣杯战争的一切，诗雨已经明白了黑影，樱，圣杯的所有关系。

    “背负六十亿人们所有的诅咒成为Servant。具有以六十亿人们全部的诅咒为宝具，渐渐地在圣杯的内部养育起来。圣杯内部早就被他给占据了，如果真的要实现愿望的话......”

    诗雨没有明说，她相信在场的几人会明白她的意思的。

    “也就是说那家伙会依圣杯之力而得到肉身。将会以此世全部之恶而化身为魔王，将性命有限的人们赶尽杀绝这样么。”

    对于凛的猜测诗雨点了点头。

    “但是不管此世复仇者为何，身为Servant一事是不会变的。不管是如何强而有力的存在，Servant都无法违逆master。这就是间桐脏砚的目的。他以樱为饵，钓上**enger来。在**enger诞生之迹，夺取樱的肉体，在用令咒控制**enger，夺取他的身体，这样就能实现他不老不死的目的，不过照assassin所说，间桐脏砚已经自食其果了。”

    “嘛，不过没有想到archer你出去一趟居然会带回assassin，不得不说有点让我们意外。”

    凛看了一眼安安静静的待在诗雨身后的assassin，在发现对方成为了自己的同伴后，就对assassin盘问起了间桐脏砚的所有事情，assassin就把自己所有知道的都说了出来。

    “既然知道了这些，那么就明白了。对手的真正身分，间桐脏砚的目的都明白了。那么，接下来就用不着讨论了，是吧士郎？”

    白发的少女沉默了一会儿点了点头：“要阻止**enger。在他出到圣杯外面之前，要结束战争。”

    “看来得到共识了。我们只有战斗，别无他途。照assassin的说法，里面不但有着saber，还有着rider，和一些数不清的各种黑影，那么archer是绝对不能进去的，不然到时候又被樱抓了就麻烦了，所以只能让archer拖住saber和rider，能和樱决战的就剩下我了，到时候assassin隐身在一旁帮助我就可以了”

    “诶？远坂要和樱决战是可以啦，那我呢？”在发现这场战斗里面就好像自己被排除了出去，卫宫士郎压在了桌子直直的盯着凛。

    “你现在那个身体能做到什么么？替我复制出宝石剑之后，就没有你的事情了，好好的呆在家里吧，如果天亮了还没有发现我们回来就逃走吧”

    凛认真的看着少女，这是她真心的话语。她对这一战没有必胜的把握，如果卫宫士郎还是原来的那个少年，凛断然不会拒绝，但是现在的卫宫士郎除了投影之外，什么都不会，虽然伊莉雅的身体有着比自己还强大的魔力，但是卫宫士郎除了投影并不会别的，现在战斗力基本可以说基本是0。

    “我们是合作关系吧远坂？想要我不去那是不可能的。在圣杯战争结束之前，我都要跟着远阪，直到你倒下为止。”

    如果卫宫士郎那么容易就被说服，那么她就不是卫宫士郎了。

    “这样吗。那么好吧，我明白了，士郎。跟着我去一事就表示要杀掉樱喔。宝石剑就是为此准备的。你一定要为我准备好杀掉樱的武器不可。”

    “这个嘛。关于宝石剑，的确有点矛盾。可是我们既无法对付现在的樱，制剑又是以前约好的。如果投影宝石剑一事，能和樱的影子对抗的话，那就绝对必要吧。”

    “哼。果然，你还是一样。”

    “啊啊，和远阪相反。我要以救出樱来结束战争。我呢，已经决定要袒护樱到底。”

    “哼。算了，随你高兴，我也管不着，这样一来，到你能了解之前，自己去挣扎吧，不过现在先帮我把宝石剑制作出来才行，有着伊莉雅身体的你，应该更能容易了解才是。”

    丢下这句话后，凛就离开了这里消失了。

    诗雨看着凛消失的背影，无奈的叹了一口气，嘴上一直说着要杀掉樱，结果东拉西扯了半天还是愿意救樱。不过这是她们姐妹的事情，诗雨没有打算去管，还是她们自己解决好了。

    “assassin我肚子饿了，麻烦你替我去外面买点烧烤鸡腿之类的吧，越多越好，凛和士郎她们应该也饿了才是”

    往墙上挂着的钟看了一眼，已经

 
<26>
第八十章 宝石剑(2/2)


是夜间10点多一些了，诗雨感觉肚子稍微有点饿了，虽然不知道assassin还能不能找到，不过那个样子出门更会吓坏普通人才是，不过诗雨根本就没有考虑到这一点，只是给了他一些钱就让他出门了。

    没有多久凛就回到了这里。

    “以和宝石剑最相似的Azoth剑，如果能顺利的进行，虽然无法完全复制出原型，但也能做出一半左右的能力吧。”

    说着凛把手中的短剑递给了少女。

    “诶...这个东西是？”

    诗雨有些意外的看着凛手上的东西，这个不是那个什么送谁，谁死的剑么？诗雨有些好奇一会投影出来的宝石剑是什么样子了。

    “这个还真是厉害呀。远阪，你还藏有这种的武器啊？”

    “厉害也是当然的啊。说起来，那注入了我手边全部宝石的魔力。等于是我十年份的魔力量了。”说道这里凛就有些心疼，那可是自己身上仅存的所有宝石了，那些都是钱啊。当然是排除掉诗雨替她投影的那些，虽然也都是宝石，但是并没有注入凛的魔力，现在充其量也就是好看而已。

    “可是，这样好吗，远阪。把宝石全部用光的话，远阪你自己不就没得用了？”

    “不用担心。只要你能好好地投影出宝石剑来的话，就没问题了。那把剑可是有着archer的宝具一样的威力，说不定还有着凌驾其上的威力。”

    说道这里凛显得非常自信。

    “比我的武器还要强么？”

    看凛那么自信满满的样子，诗雨也不免有点怀疑，要知道ex咖喱棒可不是什么普通随处能见的武器，能比它强的就金皮卡那个家伙的EA了，但是要是说锋利的话，EA是拍马都比不上咖喱棒，也就是宝具强过咖喱棒而已。

    “到时候士郎投影出来了，archer你就明白了，那把剑可不是那么简单的东西，到时候士郎投影出的话，我们就直接去找樱吧。”

    “樱不是说还能坚持到明天么？今晚不打算好好休息一下？”

    “谁知道樱是不是骗我们，越迟我们就越危险，所以越快越好。”

    既然凛如此说了，诗雨也没有去反对，确实跟凛说的一样，越早解决越好，到时候真的出了什么变故，那就一切都完了。

    “那么，那么士郎回房间去吧。不在能够定下心来的场所，成功率也会下滑吧。”诗雨看了一眼打算就在这里投影的卫宫士郎，好心的提醒了一句。

    “那就去仓库吧，我平时都是在哪里练习。”少女点了点头当先向仓库走去。

    “等下吧，凛你就不要过去了，到时候在最紧要关头时，要是突然跌了一跤分散掉士郎的注意力，搞不好可能就失败了。”

    “呣。你说的真失礼耶archer！”

    凛不满地叨念着。由于没有反驳诗雨这点来看，她也无法否定自己是最有可能出状况的一个。

    “算了，那么我就在这里等结果吧，士郎那边就拜托你了。”

    “嗯，放心吧，我会会好好的守住外面的，一只老鼠都不会放它进去。”对着凛摇了摇手，诗雨就跟在了卫宫士郎的身后，等着少女进到仓库里面后守在了外面。和凛一样静静在外面等待着结果。

    虽然不知道里面发生了什么，但是诗雨在外面安静的守了一个小时的钟后，少女苍白着脸颊走了出来。

    “你没有事情吧，士郎？”

    不知不觉中诗雨的视线看向了少女手中抱着的一把短剑，从中完全感受不到丝毫魔力。连凛的那把Azoth剑都比这把好上数十倍，这刀身估计连切割物品都办不到，难道说失败了？

    “不，士郎成功了，投影本身的过程可以说是很完美的，会有那样的感觉是因为这把剑只能泽尔里奇的人才能使用，跳跃式魔剑。哎，想想也是有因果关系呐。樱持有第三魔法的加护，而凛年纪轻轻的，就能自在地运用第二魔法。若协会的人在场的话，不光是调查，搞不好会被叫去各部门进行审判吧。”

    少女发出噗哧的笑声。

    “嗯？你是伊莉雅？”

    听着少女的语气，诗雨有些疑惑的问道。

    “对呀，是我呢小姐姐~”带着的高兴语气，少女直接抱住了诗雨的手臂。

    “虽然很高兴，不过伊莉雅你和士郎是怎么回事，士郎呢？”

    “士郎她投影了这把剑之后就昏迷了过去，然后我就醒了过来，我也不知道我们之间发生了什么，按理说我给士郎的身体虽然是自己的，不过应该会依照灵魂的原因。转变成士郎的样子的才是，但是目前还是自己的，这个只能以后找原因了。”

    “也是，你和士郎两人都平安的话没有比这个更好的事情了。”

      
<27>
第八十一章 出发(1/2)


    “不过伊莉雅这把短剑，真的有这么厉害吗？凛说可能比我的武器还强。”

    诗雨盯着伊莉雅手上这把平平无奇的短剑实在不相信有凛说的那么厉害。

    “正确说起来，“宝石剑”是多重次元屈折现象礼装，可以从无数个平行世界共有，使用无限并列的平行世界的大源魔力。被人称为宝石剑Zelretch，不但是魔道翁的爱剑，也是留给远阪家的家宝。虽然这么说，但远阪继承的只有设计图，并不是宝石剑。这个呢，是要远阪的魔术师花费长久的时间，绝对要达成的，魔法使所出的课题。”

    “魔法使么...”诗雨紧皱了下眉头，算是承认了这个武器，在型月的这个世界观里，魔法使可以说基本算是神之类的存在了，就是被称为神也是不为过的。

    “那是肯定啦，要知道大师傅可是被冠上宝石翁啦，万华镜，魔道元帅，时之翁等等诸多不一的称号啊。”

    在两人谈话期间，凛也发现了这边的情况，走了过来。从伊莉雅的手上接过了宝石剑，轻轻的挥舞了一下，什么风都没有带起，就跟平常的一把匕首挥舞差不多。

    “怎么样archer要不要和我试试这把武器的性能？”似乎得到了这把武器之后，凛的信心就大增了起来。

    “嗯，可以呀，我也想看看这把被称为魔法使的武器到底有多么强大！”

    说是宝石剑，其实就是别人魔法使的权杖而已，只不过看起来像剑一样。

    既然诗雨点头同意了，凛就在两人的眼中解放了手中的宝石剑。原本平平无奇的剑身在解放了武装之后，就变得耀目起来，除了握着的剑柄之外，整个剑身看起来就好像团光一样，凛只是随意的挥舞了击下，剑所划过的轨迹就犹如圣剑一般。

    “看起来是有一点变化了，那么稍微试试吧”

    在凛解放了那把武器之后，诗雨稍微感觉到了一点不寻常的魔力，也许真的如凛所说的这把武器真的非常厉害，想到这里。

    “那么来了凛！”诗雨稍微离开了凛一段距离，然后从手中发射了一个魔弹过去。

    对着诗雨快速发射而来的魔弹，凛轻易的一刀就将之劈成了两半。

    “有点简单了么，那么加大一点威力好了”

    看到堪比D级宝具威力级别的魔弹轻而易举就被劈成了两半，诗雨加大了一点魔力，让魔弹的输出能达到C级后，继续发射了出去。☆叄*=捌*看*书☆

    跟刚才一样，凛眼睛都不带眨一下，直接一刀2段。

    “C级也不行么...如此简单的话B级估计也没有用，那么凛，我试试A级的攻击不要紧么？”为了以防万一，诗雨问了一下凛的意见，或者说让对方做一点准备才行，不然被A级的攻击打到可是非常致命的，虽然诗雨有控制好魔弹能让凛有闪过去的速度，但是还是提醒一下才保险呢。

    “嗯，没有问题呢archer，我也想知道这把武器的极限能达到什么程度”

    凛看了一眼手中徐徐发光的宝石剑，无色的刀身散发出七色的光辉，从中心提供出无可匹敌的魔力，这些魔力全都是来自不同的平行世界，完全不需要凛本身的魔力，可见其可怕之处。

    “来了凛！”

    面对直达A的攻击，凛面无惧色。宝石剑一闪而出，随着短剑的舞动而放出光芒，轻易的就这把颗魔弹轻易化解，对于这个武器诗雨算是有了清晰的认识。

    “凛你还能加大威力么？最大威力能到多少？”

    “大概明白自己的极限在哪里了，应该能做到小号的Excalibur所放出来的威力吧，毕竟我的身体所能承受的放出来魔力就只能这么多。”

    也就是说这把武器虽然厉害，但是所能放出来的魔力量还是与本人息息相关，越是强大的人使用，这把武器也就越厉害，但是这还不是最变态的，更加变态的是这把武器还不需要使用本人的魔力，每挥出的一击都是从无限的平行世界自带的魔力流，该说不愧是魔法使的武器么？

    在明白了凛手中那把武器的强大之后，诗雨对凛独自找上樱算是放下了心，她相信凛一定能战胜樱的，凛从来都是不会打那种败仗的人，事先就会把各种胜负优劣思考清楚才会去完美的解决。

    “既然这把剑已经赶工完成了，那就可以出发了。”凛小心的把剑放在身上，打算现在就出发。

    对此诗雨点了点头，然后想到了什么。

    “不对呀凛...伊莉雅怎么办...还有士郎也昏迷过去了，在伊莉雅的体内不知道多久才能醒来。”

    “笨蛋archer，就是因为这样所以我们早点出发呀，那个家伙所做的牺牲已经够大了，不能在让那个家伙去了，就算那个家伙还清醒着，我也打算让她躺在家里就这样睡一晚过去”

    也就是说凛你一开始说的让士郎跟过去就是骗她的对吧，只要士郎一做出宝石剑就打昏她

 
<1>
第八十一章 出发(2/2)


的意思这样么？

    “这样么，那就照凛说的那样吧”

    既然凛都如此说了，诗雨就同意了凛的说辞，转身看向了伊莉雅。

    “那么，我和凛要走了。伊莉雅也要小心呢。”

    “路上小心，小姐姐。天亮时，和樱，凛三个人一定要平安的回来呢。”伊莉雅知道自己的情况，跟着去也是帮倒忙而已，并没有选择跟着两人一起去。

    在检查了一下没有遗忘的东西物品后，两人就告别了伊莉雅。诗雨和凛回首看了一眼卫宫宅，打算就此出发。

    “凛等一下！”

    “怎么了archer？”

    “我们是不是遗忘了一个人啊！！！”

    凛稍微看了一下四周，听诗雨这么一说好像确实是忘记了一个人，不过不应该啊。

    “对了，是assassin！”

    诗雨想起来了，自己因为肚子有点饿，结果把assassin叫了出去，算了下时间已经去了蛮久了，怎么也该回来了吧。

    该说曹操就曹操到么。

    抱着一大堆餐盒的assassin在两人即将出发后总算是回来了。

    “master你需要的夜宵......”

    “谢谢。凛给，如果打输了至少不是饿死鬼————还有assassin你吃了么？”

    接过assassin手中的餐盒，诗雨递给了凛一盒，然后看向了安静的站在那里一动不动的assassin。

    “master我并不需要这些食物，你和远坂小姐吃就好了”

    作为Servant，assassin自然不需要这些食物，也就个别Servant才会想着去吃这些东西，明显assassin不属于这类人。

    拨开树枝，走在夜晚的山里，周遭全都是冬天的枯木。

    山里连条兽道都没有，完全只能走在像是绝壁般的岩石上。这里看不到一丝人工物的纵迹，有的只有枯木和潺潺流动的小溪。

    作为来过这里已经不是一次的诗雨和assassin自然知道道路怎么走，朝着小溪的方向下去。最后在一处岩石处停了下来。

    对于后面的情况有危险等着自己也说不定，必经两人过来的时候并没有丝毫的掩饰，不过好在assassin一直开启着气息遮断，樱应该是发现不了才对。

    想到这里，诗雨看似自言自语的说了起来。

    “assassin你先进去，看看是否有什么危险，我们后面跟过来”

    assassin点了点头，当先就潜入了洞窟之中。

    “当”的声音响起。在assassin进入不久后，诗雨和凛就摸索着湿漉漉地地面向前迈进。

    寂静的黑暗之中传来的声音只有两人脚踏在湿漉的泥泞上，再走了几分钟之后，脚下的泥土也不在湿漉漉的，而是厚硬的犹如岩石一般，里面也不再是黑暗，从洞窟的两边墙壁上也长满了散发着不知名的孢菇苔藓之类的植物，将洞窟照成一片幽绿。

    满溢的活力，像是在歌颂生命诞生的空气。大量的生气，化做目所能视的魔力之流。活力满溢到让人想吐。虽然闪耀着生命温暖的光辉，但却是污秽到让人想背过目光。

    两人没有发出一语，这里是死亡之地。诗雨和凛只是一面注意周遭，一面往前走着。

    穿过走道后，出现个宽广的空洞。大小约有百米操场那么大。虽然上方黑沉沉一片而看不清楚，但高度应该有十多米左右，从这里完全没有感觉到有任何生命的迹象。

    而在那里的唯一通向上方道路口，缠绕着绝对杀气的Saber，rider正等着两人。

      
<2>
魔法少女诗雨


    书名是  才不是里番魔法少女呢

    穿越了，变身了，然而看惯套路的我毫无波动，但是，穿越到里番里成为魔法少女是什么鬼啊!(假简介)这是一个少女心灵的成长历程，是无心的救赎之旅。

    PS:不止是里番，还会去其它世界。

    一课小小幼苗，需要大家去爱护呀！帮点个收藏就好！！！

     
<3>
第八十二章 战斗(1/3)


    “哦，这欢迎的仪式还是蛮盛大的么”

    在距离两个Servant不远，诗雨远远的就看到了墙壁被漆黑色的锁链层层包围起来，整个墙壁看起来就犹如蜘蛛网一般，阻止着两人的靠近。

    随着诗雨和凛的到来，守在洞口不做动弹rider和saber也认真了起来，眼神牢牢的盯着诗雨的一举一动。

    “rider？saber？你们这个样子还真是丑陋呀，嘛，算了。我也没有资格说你们就是了，那么打算阻止我们么？”

    走到两人的不远处，诗雨和凛停下了脚步，看着已经被黑泥侵蚀了身体，身上都是令咒留下痕迹的两人。

    “啊——阻止说不上，现在的我只是一介守门人而已，给无聊的来客下逐客令而已。”

    没有了以往有神的双眼，英灵卫宫只是很平静的说着好像和自己没有相关的东西，不过看其样子并不像caster与lancer一样，是个没有意识的人偶。

    “......哼。看来不是用说的就能让我们通过啊。”凛身子一矮，把手伸向隐藏在腰后的宝石剑，打算正面作战。

    “啊，啊————还真是勇敢的呢，打算找上我们其中一个么，既然如此就由我来好好教育你好了，小姑娘~”

    和平静无表情的英灵卫宫相比，rider的表情就生动有趣多了，看起来就跟魅惑的妖女之类的差不多。

    “慢着，樱说过的吧，这个人可以放她上去，所以不要做多余的事情，我们只要挡下archer就可以了”

    在见到rider打算找上凛的时候，黑化的英灵卫宫伸手阻止了她的举动。

    “啧，只要是对樱有危险的都应该予以先排除先才是。”rider并不买英灵卫宫的账，打算直接找上凛。

    “rider让姐姐上来哦”

    然而深处传来的声音让rider停下了脚步，只能一脸不甘心的看了凛一眼，放出了身后的通道。

    “......喔。很认真么，樱。看来你也已经迫不及待的和我一战了。抱歉啦archer，因为以上的原因，所以我就先走一步啦。”

    短短地念了一下，凛大大地吸了一口气后，就朝深处的通道走去。

    “嗯，一路小心凛”

    樱的做法刚刚好实现了两人一开始的作战计划，诗雨没有去阻止凛的离开，直到凛的身影消失在自己的视线之后，把眼光对准了守在通道的两人。

    诗雨的杀气急速上升。

    既然凛已经朝着深处前进了，这里就只剩下她们几个Servant了，没有了后顾之忧。这种状况已经没有必要再抑止杀气了。

    她必须要尽快解决两人，之后追上凛。

    “看来对方打算一开始就使用全力呀rider！”

    英灵卫宫手中浮现了一张平淡无奇的弓出来，在他的叫声之下，rider以着常人所不能看到速度迅速的挡在了其中间，手中的锁链哗哗的作响，在rider的四周围了起来，以着不规则的扭曲着。

    “哼——！”

    诗雨面对着两人的动作没有说一丝多余的废话，作为过来人的她自然清楚被侵蚀的人在怎么厉害都是无法反抗樱的，就算是作为正义的伙伴，也抵抗不了樱的命令。就算这是错的，就算是理智在拒绝着这样的行为，但是身体也会毫不犹豫的听从master的命令。

    比如自己，比如英灵卫宫都是如此，所以没有必要去说一些多余的事情。

    面对诗雨所散发的杀气rider直接解开了魔眼的眼罩，现在不同往日，有着黑樱魔力加持的rider并不惧怕魔眼对魔力的消耗，有着无限魔力加持。这点消耗根本无须在意。

    诗雨顿时感觉身体一沉，脸色有些难看，单单一个rider并不算可怕，但是后面还有着一个放冷箭的仁兄就有点难办了。

    虽然说就算有着无限魔力加持的rider也不是诗雨的对手，但是作为牵制足够了。所以诗雨第一要消灭的自然是英灵卫宫这种攻高血皮的角色了，不过在此之前。

    诗雨举起剑来。从剑锋散发出来的剑气牢牢的锁定了rider，先突破这个家伙先。

    “assassin一会我和这两个家伙战斗的时候，你就趁机进去，记得保护好凛”

    对着某个看不到的地方，诗雨心里对着assassin吩咐起来。

    “明白了master”

    因为通道一开始就被rider用锁链封闭的关系，先一步诗雨上来的assassin并没有选择硬突破，而是直接就躲在了一个角落里等着凛和诗雨的到来。

    只是一秒的时间rider的身影倏然消失，以高速的脚程，黑色的骑兵朝着诗雨士疾奔而去。以着人类无法捕捉的视角，从手中向诗雨投掷向了手中的短剑。

    “

 
<4>
第八十二章 战斗(2/3)


那么首先就先消灭你吧，rider！”

    面对rider的攻击，诗雨不闪不避正面迎击了上去。

    向诗雨袭击而去的短剑在接触到诗雨的那一刻就直接被弹飞了起来“魔力外放”能通过魔力对自己的武器和肉体进行强化，但是在一瞬间的爆发之中也可以用来抵御敌人的远处飞来的攻击。

    在rider惊愕的眼神下，诗雨的攻击已经到了眼前。

    “会死！”

    rider没有能够抵御诗雨的任何攻击的手段，因为大意就直接被少女近到身前，一双魔眼带着惊愕的表情直直的注视着砍向自己脖子的剑。

    然而少女在即将得手的那一刻立马向后跳跃。

    月光之下，数条像似流星般的子弹，朝着紧急后退的少女连射过去……！

    “哒哒哒——”好似枪支打在地板上的声音，一只只箭矢稳稳的插在少女后退的所有地方，那是英灵卫宫所射的箭支。

    以高速落下的银光，无庸置疑是由箭所进行的攻击。

    不，说那是箭简直太愚昧无知了。好比机关枪的扫射，一发一发所蕴藏的威力连岩石都能打轻易的射穿。那样的攻击在哪一瞬间对方连射了八发，地上的箭矢就是最好的证明。

    “如果阿瓦隆能用出真名就好了，不然刚才那一击就得手了，可惜这具黑泥组成的身体并不被认同，阿瓦隆最终也只能当做治疗的道具。”

    “果然最麻烦的还是后面的那个么。”

    诗雨皱眉的看着后面英灵卫宫的动作，此刻那个家伙已经远离了原来的地方，手里握着一把普通木制的弓站在一处高高的岩石上远远的望着自己和rider。也不知道哪里吹来的风。使得那个家伙的衣服下摆不停的在作响。

    “宝具么......”

    风？不存在的。

    像这种不规则的衣服流动，诗雨瞬间就明白了对方打算要做些什么。

    诗雨想要前去阻止，不过却被面前的rider直接给组拦住了，就像一开始说的一样，rdier虽然不是诗雨对手，但是拖上一时半会还是没有问题的。

    不管rider如何迅速地来回跳跃，往死角处进攻，诗雨只要一挥便能将rider的短剑全数弹开，而且还能确实地伤到rider。但是这并没有意义，被诗雨伤到的伤口只需要一点点的时间就能回复如初，完全的不需要考虑后果。rider确实的用着自己的身体阻止着诗雨的前进。

    rider身后传来的魔力流动证实了诗雨的猜想，借着和rider战斗余光诗雨瞧了一眼英灵卫宫，瞳孔不由大睁，那个家伙打算把我和rider一起消灭么！

    不对，那个东西就算被正面击中自己也不会死，但是重伤肯定是免不了的。至于rider会不会死诗雨就不清楚了，但是自己要是重伤状态的话，自然是对面更加占有优势了。

    是吐意还是寒颤诗雨分不清楚。

    因为那家伙架在弓上的不是箭，而是另有其物。如果诗雨没有判断错的话，那个东西应该就是英灵卫宫的底牌之一。架在其上的正是“赤原猎犬”被英灵卫宫改良后。只要射手存活，不管被击落多少次仍会持续追击目标。这点对于诗雨来说并不可怕，可怕的是这个宝具是用来幻想崩坏的，一瞬间的爆炸足以比拟对军宝具。

    从大气的扭曲来看，这个家伙的准备至少已经到了一半，就算现在自己摆脱了rider可能也已经来不及阻止了，要用宝具么，但是rider这个家伙又在哪里骚扰着自己。

    “听的到么archer？”

    “这个声音是？伊莉雅？”

    诗雨不动声色的继续对着rider发动攻击。

    “那个宝具我会来想办法，你继续对rider进攻”

    察觉到诗雨已经知道了自己的存在后，躲在一个岩石后面的卫宫士郎舒了口气，伊莉雅的魔术让她的声音准确的传到了诗雨的耳里。

    “是么，我明白了”

    从对方的口气，诗雨明白了来着是谁。既然卫宫士郎都如此说了，那么诗雨也就毫无保留的信任了对方，看了一眼打算还拖着自己的rider。直接使用魔力把对方震了开来，黄金的剑身冒出大量的魔力，对准了远处的英灵卫宫。

    “不会让你得逞的！”

    在发现了诗雨打算使用宝具之后，rider立刻拉远了距离。一瞬间就飞到了空洞的上方，和英灵卫宫一起对着诗雨形成了夹击之式。不管诗雨对着哪一方使用宝具，势必要承受着另一方的宝具攻击。

    “赤原猎犬————！！！”箭放了出去，划过大气的声音，从中冒出了一丝丝大气被燃烧的气味

    “胜利誓约之剑————！！！”和rider预想到的不一样，诗雨的攻击并不是对准卫宫而是转身对准了天空中的她！

    “骑英之缰绳————！”没有意义，对于两人来说这是早就定制好的方针，诗雨的宝具对他们来说危险实在太大，想要两

 
<5>
第八十二章 战斗(3/3)
 	 


个人不损失打败诗雨是不可能的，rider没有丝毫退缩的意思，就驾驭着飞马对着诗雨直冲过去。

    “炽天覆七重圆环————！！！”

    时间，瞬间停止，只剩下了照亮空洞的光。

      
<6>
第八十三章 姐妹 上(1/3)


    视线一广。

    当通过黑暗中时，离开诗雨之后凛，忘了这里是地底下一事。

    无边无际的天幕，以及挂在空中高高的黑色太阳。在这里广大的空间已经不是洞窟，而是荒凉的大地了。

    直径足足有二公里。不，应该有三公里吧。在遥远的另一端，有块如同灯塔一样的岩石。

    ......那既是这场战争的开端，也是终点。

    那就是，存在二百年间，不停地运作的系统。收纳着被称为大圣杯的巨大魔法阵的巨大岩石，从中间的内部燃起漆黑的火柱。

    咚、咚，以及胎动的黑影。

    照耀着荒野的亮光，是从那个地方泄漏出来的魔力波动。

    “那就是archer所说的复仇者么......真不愧是被称为此世全部之恶呢────”

    凛一边嘲讽、一边朝着祭坛走去。

    ......虽然挂念留在后头的archer，但自己的状况也不甚乐观。

    大圣杯满溢的魔力，已经不是凭人类之力所能触碰之物。那个是，已经能够称为无尽的魔力漩涡。

    就算集中起全世界的魔术师，让他们随自己的喜好使用，也用不光的贮藏量。

    “没有不可能的吗。凭这个魔力，的确是可能实现所有愿望的圣杯，可惜被污染了。”让手脚麻痹的死亡预感、压倒性的战力差距，看到这些，不得不打从心底佩服。但凛却一边以嘲讽来缓和，一边走着。

    在走向祭坛的途中，原本会有埋伏的。但是不但没有碰到人，凛还安全的走到了祭坛。

    “我真高兴呢，姐姐。你不但没有逃跑，反而来到了这里。”

    抬头往上一看。在高高的山崖上。背对着黑色太阳的间桐樱，欢迎着自己。

    少女的相貌，变的超乎凛的料想。

    复仇者是没有实体的Servant。只是依人类的空想，人类的愿望为形，而得到肉身的影子。

    因此，其力量全都交由生出影子的附身者，间桐樱。

    让名为此世全部之恶的诅咒向外界流出，带有方向性的机能，全都是因为名为间桐樱的少女。

    “真糟啊。要是绮礼在的话，或许会说是神的代行者吧”向上望着无边无尽的魔力所化身的樱，凛解放了宝石剑。

    但是，头顶上的少女，可以与其正面交锋吗。支援魔术的武装、辅助仪式的装备，共有二大系统。

    一个是增幅机能。

    增幅、补充魔术师的魔力，强化魔术师本人所行使魔术的预备燃料。此即为正统的辅助装备，只要是魔术师，至少都会拥有一个的魔术道具。凛的宝石也属于此系统。

    还有一个是限定机能。

    武装变为魔术的其中之一，成为特殊的魔术道具。以魔术师的魔力为动力源来起动，实施特定的神秘。最大的好处是，只要灌入魔力，就能实行连使用者都展现不出来的魔术。

    虽然应用不广，只有单一用途，但因此都是用在大魔术上。

    出手必贯穿心脏的长枪、使役圣兽的鞭子、消除所有魔术效果的短刀。Servant所持有的宝具，大部份都属于此系统。

    但是，凛持有的宝石剑该归那一类呢。是给予拥有者魔力的辅助武装呢、还是以特异的能力打倒敌人的限定武装呢。

    可是。

    不管是那一类，现今的间桐樱不认为会有能对付她的武装。两人魔力量的差距是压倒性的。

    “怎么了姐姐，怎么胆怯起来了。......呼呼，可别说现在才胆小起来了呐。”

    “才没有。说起来你才是，老是在你身边的保护者跑那了啊。胆小鬼一个，保护者不在附近的话不就惨了吗？”

    凛说着明知故问的事情。

    ......空气一冻。满溢着暖和生气的大空洞，混入昏暗的杀气。

    黑色少女微微咬了一下嘴唇，轻轻地叹了一口气。

    “爷爷已经不在了。因为太碍眼了，所以杀掉了，还有那个神父哦。”

    嘻嘻、露出优雅的微笑，似乎是打算激怒凛一样，在樱看来那个神父明显是凛这一方的。

    “原来如此，绮礼也被你杀了么，本来我还打算自己动手来着。不过算了，反正都是父亲的女儿也算是报仇了吧。至于间桐脏砚至今都是缚束你的支配者。以自己的手来结束掉脏砚，就再也不用害怕了吧。”

    “不，还没呢，姐姐。只消灭掉爷爷是不行的。我明明变的这么强，什么事情都办的到，但还是被囚禁着。明明，明明已经变的连姐姐都望尘莫及了，但在我内心深处的姐姐还是消除不去。现在，姐姐也在我体内不断地苛责我。所以只要你还在，我就无法自由。”

    少女声音既轻柔，又沉重。虽然不理解凛前一句所说的意思，不过那不重要。

    此矛盾，就是

 
<7>
第八十三章 姐妹 上(2/3)


少女已经不正常的铁证。

    满溢着杀气的大空洞，实际上，混满着优越与畏惧的狂想。

    “哼。真是让人不愉快。只是因为嫌恶就搞的这么大手笔。还是说，你已经杀人杀习惯了？”

    “欸欸。因为，不管是杀人还是吃人，都没什么两样。不杀人来玩的话，每天就无聊到没有意思，不吃人的话，肚子会饿的很难受，对吧？你瞧，都是一样的。姐姐也没变。我只是理所当然的，做着大家都在做的事情。”

    “喂。你这些歪理，是当真的吗？”

    “这才不是歪理。我是正确的。错就错在我变强了。因为我变强了，所以只有改变迄今为止的常规。没错。变强的话，变的不输给谁的话，我所做的一切都能被允许。我变的不再是我的话，我所做的一切事情，全都能说成是当然的，没办法的吧......！”

    带着怒气的叫喊，那是，除了这么相信以外，没地方可逃。

    “明白了吗姐姐。我变成这种人了。所以不管是谁都能杀掉。这种事，对我而言已经是家常便饭。”

    间桐樱的回答，已经到了无药可救的地步了。凛握着宝石剑，目测着与头上敌人的距离。

    “哼。虽然知道是个笨女孩，但没想到笨到这种程度。完全的被吸收进去了，早就不是人类了吧。”

    充满明确杀气的声音。凛以身为这块土地的管理者，认定亲妹妹为魔物。

    “还在逞强呢，你就老实承认吧，姐姐。看到这么强的力量，其实很羡慕吧？很嫉妒吧？所以才会明知不是我的对手，还特地跑来杀我。没错。你又在打算要从我手中夺走这孩子，只让自己得到幸福吧。”

    和以前完全无法相比的魔力块，能够匹敌Servant宝具的人形影子。一个接一个，全都昂起头来。仿若守护少女的巨人，对着下面微小的人类伸出手来。

    “让你看看力量的差距，姐姐。这次不会有人来救你了。就像掉到湖中的虫子一样，在天之杯中溺毙吧。”

    既无法也防御无法闪躲的超绝力量，影子巨人冲向了远阪凛。

    像是为不让名为远阪凛那渺小的猎物逃走似地，张开两手，化为大浪袭卷而去。

    “解放、斩段！”

    冲向凛的有六具身躯的巨人。但是，黄金的闪光不容许巨人的存在。对着无边无际涌上来的漆黑诅咒，凛一刀将之劈成两半。

    “什————这怎么可能！！！”

    身为影子主人的间桐樱，大吃一惊。少女会看的目瞪口呆，也是当然的。

    漆黑的巨人，每一体都与Servant的宝具匹敌。对于凛来说，每一体都是无法逃避的死亡化身。

    但是这六具身躯。却都被凛一击给消灭掉。一边毫不费力地登上山崖，一面挥舞着短剑，紧接着就消灭第七个影子。

    “还真是缠人呢......！”

    解放最大的一击，凛的身前立马一扫而空，安然无恙的登上了与间桐樱同一的平台阵地。

    黑色少女，愕然地瞪着爬了上来的姐姐。

    “骗人────怎么可能”

    伴随少女的低声自语，站起无数的影子。刚才的数量，根本无法和现在的相比。因为间桐樱的焦急吗，还是浮在她背后之物，感觉到主人的危机吗。

    对著名为远阪凛，微不足道的人类所投射出去的魔力，已经超过一亿单位了。

    “真是盛大的欢迎呢。若有协会的人在场的话，铁定会昏倒。只要有这些魔力量，可以让一个部门运作百年有余呢。”

    “那么，将之砍倒的姐姐又该怎么说。我发挥出来的魔力，是姐姐的好几千倍。姐姐你一个人，明明没有消灭我的影子魔力，但为什么？”

    “没有什么为什么，纯粹只是以力量决胜负。我是无法解除诅咒。对于用魔力做出影子来的你，我只不过用魔力来抵消罢了。你用眼睛看不出来吗？”

    “骗人......！姐姐你才没有这么多魔力。不对，从刚刚起一直放出来的光芒，宛如......！”

    最强的Servant。那不正是archer的宝具Excalibur的光芒吗，少女咬牙切齿的看着远坂凛，没有想到archer会把她的宝具给姐姐使用。

    “是那把剑吗。虽然我不那么认为，但真的很像archer的宝具。用姐姐那微弱的魔力也能起动，只能消灭影子的限定武装”

    “啥？喂，你看不出来吗？到现在为止，你到底学了什么啊，樱？”

    “别，别把人当笨蛋......！因为，也只能这么说明。”

    “用不着说明。这既不是archer宝具的复制，也不是灭影的魔剑。这个啊，樱。可说是远阪家传的宝石剑，名为Zelretch。”

    “虽然不论怎么说明，都很愚蠢，哎，简单来说，就是你的天敌喔。现在的你，以永久存续的魂魄来产生魔力，还算不上是第三魔法。然后，我呢───则是在无限平行世界中旅

 
<8>
第八十三章 姐妹 上(3/3)


行的爷爷，第二魔法的仿制品......！”

    宝石剑一闪而出。随着短剑的舞动而放出光芒，消灭掉守护间桐樱的影子。现在的凛，的确，有着能和间桐樱匹敌的魔力贮量。

    “用不着接近战呢。别看它这样，也算是远距离武器，就算你周身都被影子守着，也不成问题。打到看谁先用尽力气为止，也不坏呢。......哎，真要这么打下去的话，先垮掉的会是这个洞窟吧。”

    间桐樱实在无法理解，眼前的景象。她只能因为恐惧，而不停地使役影子们。光之剑却毫不留情地将之全部消灭。间桐樱既感到胆怯，又觉的混乱。

    因此，她并未发觉到。凛额头的汗水。每挥出一击，就切断一次手臂肌肉，那是使用宝石剑的代价。

    “啧，虽然魔力量不会输，但是我的身体不知道还能维持多久”凛继续的挥舞着手中的光芒，抵消掉袭击而来的影子。

    “这种歪斜，和圣杯一样────姐姐，你该不会！？”

    “没错，不是只有你能从别处引来魔力。可是，你别弄错喔。我可没有多一个无用之物出来。我只是彻底地借用到存在平行世界中的大空洞魔力而已。从映照在对镜中、无限的平行世界里，从每一界各积聚一千单位的魔力，再使尽全力来对斩......！”

    有著名为大圣杯巨大贮藏库的少女，倒抽了一口气。

    “什么。怎么可能......！”

    “明白了吗，樱？若你是无底洞的话，那我就是无制限了────！”

      
<9>
第八十四章 姐妹 下(1/3)


    每当用尽这世界的大空洞魔力后，紧接着，从紧邻世界的大空洞引出还未被使用过来魔力即可。÷san∫吧∫看∫书÷使用殆尽的话，再往下一个世界移动。再用完的话，又往下一个。再下一个。平行世界是无止尽的。因此，无制限。

    无底洞的贮藏，与无限持续的供给。在二人的魔术回路性能势均力敌的情况下，完全立于同等位置────！

    不知响起多少次地鸣的回响。凛的宝石剑不仅只斩落影子而已。多出来的力量，还渐渐地破坏大空洞。

    这样一来，做为大圣杯的祭坛，也不可能安然无事。

    在这么续继战斗下去的话，会败北的是间桐樱。假如，凛的体力在用完之前，持续猛攻的话，那接下来会发生的，就是洞穴的崩垮。

    影子停止了。

    事已至此，总算明白了敌人的真面目吧。肩膀剧烈地起伏，喘着痛苦的呼吸，间桐樱瞪着从容不迫的姐姐。

    “不管你怎么做都一样，樱。你所得到的力量只有这点程度。你那浮躁不已的脑袋，稍微清醒一些了吧。”

    “别开玩笑了！不公平，姐姐，全都是姐姐，为什么！”

    再度重覆起攻防战，知道毫无意义，理解到这是自掐脖子，间桐樱不停地叫喊着。

    长久下来积存的郁闷，伴随着对唯一骨肉至亲的怨恨。

    “没错......！我好羡慕姐姐......！能够留在远阪家，总是光辉耀眼，不知辛劳为何物地成长的远阪凛，我好憎恨啊。所以，我想要赢。一次，只要一次就行，我想要被姐姐称赞：好厉害啊......！但是，为什么，连这点小事都无法允许呢......！”

    凛斩落袭击而来的影子，咬紧牙关，窥入妹妹的内心。

    “为什么呢？只有我不一样。明明同样是姐妹，生在同样的家中，我却什么也没有！被丢入那种黑暗的虫子堆中，每天每天都被当成玩物！从未有过像人类一样的生活，温柔的话语......！”

    “每天都像是快要死掉似地。每天都看着镜子想要去死。可是我又怕死，我不要一个人消失掉......！因为，我听过我还有个姐姐。因为我是远阪的小孩，姐姐一定会来救我的，我一直一直这么相信......！”

    “但是，为什么姐姐没来呢。完全不知道我的存在，总是漂漂亮亮地笑着。一点也没注意到悲惨的我，幸福地住在远阪家中。到底是为什么呢！明明同样是姐妹，一样都是人，为什么只有姐姐一人，可以笑的如此开心！”

    “可是，这全都是我的错吗？我会变成这样，都是因为爷爷。把我卖到间桐家的父亲，不来救我的姐姐！我又不是因为喜欢，才变成怪物的！都是因为被大家逼到死路，我只能变成这样了！”

    “哼。÷san∫吧∫看∫书÷那你又为什么说出来啊。”

    真是多么可怜啊。但是与诗雨不一样，凛她却一点也不同情。

    “什────────”

    “或许吧。但是，就算又哭又叫也不能改变什么，变成怪物的话，不是好的很吗？因为，你现在完全不会痛苦了吧。”

    冷酷地全面的否定。

    “姐姐───姐姐，这么说的话────！”

    影子沸腾起来。被姐姐压制拒绝战斗的少女，伴随着绝望将诅咒化为具体。

    “那么，我有句话先说在前头。我啊，从未感受过什么痛苦。几乎所有的事情，我都能干脆地承受下来，不管什么样的事情，我都能处理的好好地。所以，我既未曾像你一样被逼到死路过，对被逼到死路的人的烦恼，没有半点兴趣。”

    “我的个性就是这样。对他人的痛苦，完全无法理解。所以，老实说，樱尝过何种艰辛、过着何种残酷的日子，我都不了解。抱歉，我也不想了解。”

    简洁的话语，她并不是在说谎。只是对诉苦的妹妹，说出真心话、

    “可是，樱。就算我是没神经的人好了。我一次也没有想过，自己是得天独厚的人。”

    “啥？”

    间桐樱无法理解。刚刚，她到底说了什么。

    “我一次也没有想过......？自己是得天独厚的人......？”

    憎恶，使脑部一片赤红。到现在还在说这种狡辩的话来，只能当成是在开玩笑。

    发狂起来，开始崩坏。一次也不曾回头来看过我。还大言不惭地显示自己光辉的才能和幸福。

    明明既不喜欢也不讨厌我，明明有着我再怎么希望也得不到的东西、还坚持着只有自己干净漂亮───！

    ────绝对不原谅，姐姐那女人。

    “够了───！我才不想听，我才不要听你的狡辩，我对姐姐已经───不需要了！”

    像是拒绝自身黑暗似地，少女吼叫着。

    “樱”

    若无其

 
<10>
第八十四章 姐妹 下(2/3)


事地，凛像是道早安般地呼叫着她的名字。

    “咦？”

    瞬间，凛果断地决出胜负。叫着她的名字，丢出自己最重要的武器。世上没有能够取而代之的魔法使遗产，像颗球般地被丢了出去，幻象崩溃。

    大空洞，被一整片的光给包围住，爆散开来。

    展现出人力所不能及的奇迹宝石剑，于崩坏之时，将所有的影子全数消灭掉。

    然后，凛跑了起来。朝着间桐樱直线地跑了过去。

    樱因为畏惧光线，动也不动。

    不管得到多么强大的力量，她仍旧是个没有战斗经验的门外汉。所以，只要愿意，要打倒她并不困难。

    凛果决地缩短二人间的距离。边跑边紧握住另一把藏在背后的短剑。

    樱毫无反应。虽然明白会被杀掉，但已经太迟了。

    ......确实地杀掉。这样一来就结束了，凛迅速地挥出短剑。

    领悟到自己已经落败。......会被杀。能够理解到，连闪都闪不了，会被那把短剑插入心脏的。虽然身体试着想要反击，但绝对来不及。

    “────会被杀掉”

    一点也不觉的恐惧。已经习惯被别人伤害了。如果是用远阪凛的手，也觉的是理所当然的。可是，讨厌疼痛，因为自己的死亡太恐怖了，所以闭起眼睛。如果就这么消失的话，应该能够愉快一点吧，所以就安心起来。

    “────？”

    可是，不但不会痛，连结局也没有来到。取而代之的，是非常温暖的感触。当发觉到真实情况的瞬间，间桐樱溃散的视力回复了。

    ......鲜血汩汩地流着。

    温暖的感触是人类血液。腹部被划开，啪嗒啪嗒地流着血。还有坚定的───快要倒下去的身体，由紧紧抱住自己的姐姐的身体中，流出无法救治的血量。

    “姐，姐？为什么？”

    少女轻声的问道透露着不解。明明确实会被杀的是自己啊，但直到最后，姐姐却没有刺出短剑。

    “啊啊。谁叫樱是我最亲爱的妹妹啊......”

    模糊不清的声音。那是，少女一直所憧憬的。虽然是个喜欢讽刺，不留情面，可是却又温暖又柔和，名为远阪凛的少女声音。

    ......这也没什么大不了的。简单来说，从刚刚开始，一进到这里来的时候，凛就发现到了。在接近间桐樱的途中，就感觉到，自己果然无法对樱下杀手啊。

    “哈啊。我真是个笨蛋啊。......对自己真的感到很惊讶！。直到最后关头才发现到，自己可真是愚蠢到家了。要是能够早一点发觉到就好了。......哎，可是，这也是没办法的事嘛，”

    凛只有认命了。

    “真是没办法呐。我啊，看到不管什么都搞的一团糟的人，就是无法置之不理啊。因为我喜欢每件事都规规矩矩的，看到努力的人没有得到努力的报酬，我就无法忍受。而且最重要的是，我很喜欢樱呢。我不但想要一直看着你，也希望她能够总是面带笑容。嗯。我一直相信着，只要我过的越辛苦，你就能够越快乐。所以───我没有半点能够去想到痛苦的闲暇。”

    她万分珍惜地抱着樱。一生中的第一次姐妹拥抱。她对贯穿自己的腹部，像是得到得之不易的宝物一般，温柔地拥抱着妹妹。

    “───姐姐───”

    ......体温渐渐消逝。

    但她却完全不曾吐过一句怨言。远阪凛，她所后悔的不是自己的死亡，而是无法拯救紧抱在怀中的少女一事。

    “对不起，原谅我这个任性的姐姐。......还有，谢谢你。那条缎带，你一直系着，我好高兴。”

    像是随风飞散的红花一般，跌落到祭坛上。

    重量消失了。仅只一瞬间。随着海市蜃楼般的温暖，身为姐姐的人消失了。

    “可是，樱。就算我是没神经的人好了。我一次也没想过，自己是得天独厚的人”

    ......那句话，到底包含了多少孤独在内。少女的苦恼，只有少女才能了解。其他人是无法理解，也无法解放。

    那绝对不是伪善。一模一样。她所憧憬，一直相信的少女，也有着无人能够理解的孤独。

    “────────我”

    ......这样一来，该怎么办才好。总是自信满满、拥有着自己全部的渴望、身为一个理想的存在。这样的姐姐，也和自己一样，同样是被许多东西给束缚住的人类。

    “────我”

    ......那么。结果，并不是她的世界嫌恶着软弱。胆怯到抬不起脸来的，是自己造成的。这样的自己，虽然不中用，还是有人爱着。

    “为什么────我会坏掉呢。”

    ......是那里、出了什么差错了吗。那么地渴望着的东西，其实是近在眼前。她明明那么温柔地拥抱着我、如此地挂念着我、我───却用自己的双手，将之粉碎。


 
<11>
第八十四章 姐妹 下(3/3)
 	 


    “啊。啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！！！！”

    无法回抱的双手，就这么僵固着。少女浑身沾满所爱的姐姐的鲜血，开始强烈地诅咒起自己来。

      
<12>
第八十五章 结束(1/3)


    “你没有事情吧archer！”

    直到诗雨打败了黑化卫宫后，从躲藏的岩壁跑出来的卫宫士郎看着满身是剑伤的少女。

    “嗯，虽然看起来伤害很恐怖，不过我有治疗的宝具，这点伤等下就会好了”

    在卫宫士郎替诗雨挡住了黑化卫宫的赤原猎犬后，诗雨就把rider消灭了。剩下一个黑化卫宫自然不是她的对手，在耗费了大半的魔力诗雨算是把黑化卫宫干掉了。

    诗雨从地上站了起来，走起路来还有点踉踉跄跄的，不过这并不碍于行动。

    远处，传来某种鸣响，然后是跟地震一般的震动。

    “士郎，看来现在不是休息的时候，我们要尽快了”

    “嗯，上面的情况看起来战斗的很激烈，我来扶着你吧”

    知道自己一个人凭借现在的身体先上去也解决不了什么，卫宫士郎并没有先行行动而是扶着诗雨一起走。

    “樱——！”

    在解决了拦路的两个黑化从者后，互相搀扶的两人走上了平台，一眼就看到了独自在哪里哭泣着的樱。

    樱那放声大哭的声音，让诗雨有种最糟的预感。

    “我，我杀了，明明那么珍视，我还是，杀了姐姐───”

    就像是在对两人所说，又像是对自己所说，樱不停的在哪里自责着。

    “我真笨。对不起，对不起。这样子只有痛苦而已。姐姐明明就说过，不行的话认输就好了，我居然，笨到不明白，前辈明明是如此地信任，我还背叛了───”

    樱抗拒着影子。

    嫌恶自己，抗拒着影子的诱惑，打算自己杀掉自己，但是又办不到。

    对影子而言，樱是必要的本体。如果樱想要自杀的话，影子绝对不会允许。樱的自残与自责，还有她的抗拒，全都使影子逐渐粉碎中。

    “也就是说凛她赢了么。”

    诗雨发现附在樱身上的影子正在掉落。凛她果然在最后一秒，选择了樱的性命。

    樱就是樱。

    不管被影子如何吞噬，她的本性还是没变。已经变幻为另一个模样的卫宫士郎打算向樱走过去。

    向四周看去。

    “凛——！”

    在某处凛的脸，整个人伏倒在地而看不到她的表情，但是这个可能是最坏的情况了。

    “archer远坂没有事情吧！”

    跟着诗雨一路跑过来注视着凛的情况，卫宫士郎的声音带着一丝颤抖。

    小心的扶起凛，诗雨发现她浑身沾满了鲜血，这个情况还真是糟糕啊。不过万幸的是还有一点点生命特征。

    “还有一点气息，这里我会解决好的，你先去看樱的情况再说。”

    “嗯，抱歉了。”在知道凛还没有死，卫宫士郎舒了一口气，向樱跑去。

    “凛！醒醒凛——！”

    “archer......！”在诗雨的到来之后，凛稍微恢复了一点知觉，视线还未清醒，有些模糊不清的看着诗雨。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “失礼了凛！”

    在不治疗的话就危险了，生命特征从其身上一点点的流逝，诗雨发现凛的伤口正是来自其身上腹部，胸口。不管怎么样只能先治疗了，把凛小心的靠在一个岩石上，轻轻的揭开了凛的衣服。

    里面有着两个被洞穿的伤口腹部和胸口，幸运的是避开了心脏部位，所以才没有立刻死去，不过现在不做紧急治疗的话，可就不好说了。

    散发着柔和的光的双手轻轻的按在了其上的伤口。

    “唔——！”

    凛首先是疼哼了一声，没有多久有些苍白痛苦的脸色才开始有一点好转起来。

    另一边。

    “不行，快逃啊，前辈！！！”

    樱的语气！也就是卫宫士郎已经向樱解释了自己的情况么？

    另一边传来的声音让诗雨稍微分了一丝心神看了过去。

    从樱的背后，触手一个接一个地涌出，阻止着卫宫士郎的靠近。此刻卫宫士郎的身体已经有几处已经受到了丝丝伤害，流出了一点点鲜艳的血迹。

    明明尚未出生，危机意识却强的很。就算樱已经开始拒绝自己，但是它却不想放手。

    “这是小孩子不死心的垂死挣扎么。不想让樱被夺走，所以就开始使出缠人攻吗。你等着。我立刻就去痛殴你一顿，把你拉开樱的身边。”

    对于攻击向自己的影子触手，少女没有一丝的胆怯，继续毫无畏惧的向前走去。

    “不─────不行，停下来啊，前辈────！”樱的叫喊，阻止着少女的前进，从身后射出数量可观的触手影子，少女躲不开，就这样命中的话肯定会变成刺猬。

    面对这个情况诗雨自然不会坐看卫宫士郎就这样死去，另一只手停下了治疗，对着那些射手“噗呲噗呲”的

 
<13>
第八十五章 结束(2/3)


发射着魔弹，在靠近少女的前一刻就炸裂了开来。

    “趁这个机会，快上士郎！assassin援护士郎！”

    一直在哪里关注着整个战场的assassin在听到诗雨的命令后，立即投掷出了手里的短剑。

    “回家吧，樱。和这家伙切断关系！”

    在诗雨的帮助下，影子触手尽数消灭，少女的身体一瞬间迅速的向樱跑去。其后的触手被assassin从暗处的短刀一一击中断裂，少女跑到了樱的身边，从中投影出了一把契约之剑，插上了樱的胸口。

    解放了。

    覆盖在樱身躯上的黑色令咒，顷刻间四散破碎。

    破除契约的短剑。不但能使所有魔术效果归零，还能破除和Servant的契约之宝具。它并不会夺走樱的性命，只是破除束缚着她的契约而已。

    复仇者在失去了樱的这个master之后大空洞摇晃了起来。即使失去樱这个附身，复仇者还是无法消除。

    因为培育的太过火了。

    那影子，已经到了没有樱也能外出的地步了。只要大圣杯还在，总有一天，它就能够靠自己的力量爬到外面来。所以一定要当场，将它消除的不留一丝痕迹才行。

    朝着四周袭来的威压与不愉快感。以相当具有生命力的气息，复仇者在几人面前宣言着即将来临的诞生。

    “士郎，assassin你们带着樱和凛先离开这里，剩下的交给我吧————！”

    “可是你的身体......！”

    卫宫士郎有些犹豫的看着诗雨，在刚才的战斗中少女的身上的伤就算到现在还能从外部看的出来。如果现在使用那把圣剑的话......！

    “能破坏那个家伙的就只有我了吧？在来这里之前凛和我早就有了这个觉悟了，所以快走吧，不然一会可是会受到牵连的————”

    “好吧我明白了，assassin远坂就拜托你了”

    在卫宫士郎他们离开了自己的视线之后，诗雨看向了远方的黑柱。

    “你啊，很焦急吧？”

    明明没有眼珠子，但诗雨还是能感觉到扭曲的胎儿在瞪着自己。

    因为察觉到了危险吧，这家伙想要立即出到外头来。但是，身体还未完全成形。那黑柱内的就是它的胎盘。若那里尚未形成完全的肉体的话，那它就无法出来。所以才焦急着深怕胎盘会被自己破坏，不在乎美丑，只想要即刻让身体完全就好。

    “不过，你现在就可以解脱了”

    感受着身体里已经不多的魔力，如果自己在解放一次圣剑的话可能圣剑还没有放出来自己可能就先一步消失了。不过不需要，自己还有更好的选择。

    “会聚的群星，化作粉碎万物的光辉吧。飞驰吧，闪光。”

    原本是需要一段时间用来收集空气中游离的魔力，但是在这里不需要，大气之中到处都是流动到溢满让人想吐的魔力，脚下的魔法阵可以说只是抽取了诗雨所剩不多的魔力，剩下都是这大空洞里收集而来。

    “星光爆裂————！”

    光芒溢出，伫立在诗雨面前的黑色巨塔，一点痕迹都没有留下来。周围什么都没有，只剩下吹着风的山顶变的一片平坦。

    “这样一来就全部结束了”

    虽然说在使用了星光爆裂后诗雨没有消失，但是也没有逃生的能力，整个人已经变回了原来的样子直直躺在了地上，默默的看着不停崩塌的落石。

    “大圣杯已经被消灭了，我的任务也算结束了。不过和凛的约定应该没有办法实现了吧，不过算了，本来从者在圣杯消失的情况下还存在的话就是不安定的因素，就这样消失掉也好。”

    “凛...她们应该逃出去了吧......”

    意识渐渐模糊，直至陷入一片昏暗之中。

    大空洞的崩垮，只剩时间上的问题。天幕到处都是崩落的碎石，在如同荒原的地面上，渐渐地堆起起瓦砾山石。

    “啊，你醒来了么”

    清脆靓丽的声音在耳边响起。

    “我还活着么？”

    稍微恢复了一丝清明后，诗雨发现自己好像靠在某一课树上。四周静悄悄的，只有身边传来的呼吸声。

    “看来你回复的还算不错。”双手放在自己的左右，然后从地上起身的少女看着苏醒的诗雨。

    对着耳边传来的声音，诗雨转过头看了过去，稍微凝视了一会儿。

    “你为什么会在这里，梅林爷爷？”

    “还有梅林爷爷你这个装扮是什么鬼呀......！”诗雨很想说你是变态么，不过话到了口又收住了嘴，自己对梅林一点都不了解，也许真的是她真身呢？

    在记忆里面，梅林不可能是个变态呀。怎么现在成了女装大佬了！

    说他是女装大佬吧，但是又能看到胸前有些规模的欧派。诗雨有些怀疑对方的性别了。

    “嗯哼？我可是和诗雨你一样哦，做为魔法少

 
<14>
第八十五章 结束(3/3)


女已经一段时间了呢，而且作为魔法少女用男性身份不是太糟糕了么，现在的我叫魔法少女梅莉酱！”

    说着还在诗雨的面前还挥舞起了手中的各种精美装饰物的法杖。

    这节操简直掉了一地呀，诗雨看的眼皮直跳。

    “不，你现在的情况就已经非常糟糕了！！！”

    诗雨只是满脸黑线的看着他，

    似乎发现了诗雨的疑惑，梅林开口解释了起来。

    “好啦好啦我会出现在这里只是因为我一直在关注着你的事情，想看看你能走到哪里，算是孤寡老人的一点兴趣吧。”

    “也就是说我一直被你偷窥着？”

    “放心好了，只是一段时间观察一下你在做什么而已，顺便，你会在这个世界，也是我弄的呢~果然事件变得好有趣呢”

    面对着诗雨黑线的样子，眼前的少女很是优雅的笑了起来。

    “好了既然没有事情了，那就再见了！阿尔托莉雅哟，或者说你现在的名字，高町诗雨。”

    说完对方就一溜烟的不见了。

    啊，自己还有很多问题需要她回答呢。

    “等下！梅林爷爷，梅林爷爷！”

    但是不管诗雨如何叫唤，都无法听到少女再次传来的声音。

    这次的事件算是完美结束了，大圣杯已经被诗雨完全摧毁，

    被assassin送到地面上来的樱和凛，也算是保住了性命。自己一方也没有什么人死去，可以说是完美结局了。

    要说倒霉的就卫宫士郎吧，被困在伊莉雅的身体里面，如果找不到办法的话，可能就一辈子是个小萝莉了。

    至于伊莉雅听她自己所说是可以重新制作一具身体的，所以没有问题。

    assassin因为诗雨的关系倒是可以维持住现在的身体能留在现世，不过听说他的愿望是想要找到自己所遗忘的名字，这个愿望还算简单凛她们表示会帮他的。

    当然樱的身体还有一点小小的问题，不过那就是卫宫士郎头疼的事情了。

    凛因为亲自使用过宝石剑的缘故，无论是设计图还是理论，只要备齐材料、加上时间的话，就能够习得第二魔法了。而且还幸运的见到了第二魔法使宝石翁。而且还得到了时钟塔的免费入学，最赚的应该就是凛了。

    距离大圣杯结束后的第三天。

    “凛，我要离开这里几天，想去一个地方看看，有点在意呢”

    “archer你要去哪里么？”凛有些不解的看着诗雨，在这个世界应该没有什么让archer值得在意的事情吧。

    “海鸣市————！”

      
<15>
第八十六章 重回海鸣市(1/2)


    “大型的强装型捕获结界......这里到底发生了什么......”

    诗雨把手轻轻的放在结界上面，有一层看是很薄的外壳阻挡了诗雨的手继续入侵的可能，从结界外面看来里面就是灰蒙蒙的，可以说完全无法感知到里面的情况。 

    在试着使用魔弹击打过去后，结界只是稍微起了一丝波纹，就什么反应都没有了。也就说想要进去就只能强行使用超强的攻击打开口子，在结界还没有修复过来的时候跑进去才行。

    因为在圣杯的这段时间诗雨也查过这个世界和另一个世界有什么不同的地方，意外的发现了这个世界居然也存在着海鸣市，于是在圣杯战争结束后就想着来这里看一看。在告别了凛之后，经过一天的时间，诗雨总算是在夜晚到达了这座城市。

    回忆着脑海里奈叶妈妈家里的地方，诗雨就向那个存在的市区走去，然后就意外的发现了这个魔法结界的存在。

    “等下！那个是希格诺！！！”

    还在考虑要不要进去的时候，诗雨的眼角的余光好像发现了什么，在一处房子的阳台上，希格诺也跟自己一样在哪里观察着这个结界。

    “所以要过去看看么？”

    诗雨有些犹豫了，对方这个时候会认识自己么，如果按照自己的那个世界正常历史来算的话，现在应该是原本的世界十年之后了......

    然而没有等诗雨想好的时候，就发现希格诺直接进行了武装化，一瞬间就突进到了结界里面。

    “————希格诺————”

    难道说这个结界是跟希格诺她们有关系么？或者说在抓捕什么重要的犯人了？稍微思考了一番后，诗雨看向了肩膀上的艾莉儿。

    “艾莉儿使用飞向模式。”

    “喵！”

    虽然诗雨并不会使用飞行魔法，不过奈叶和菲特考虑到自己所要教给诗雨的魔法都是要应用在空战后，于是就和疾风一起商量了起来怎么才能使诗雨飞到空中，在进过一系列的试验之后对艾莉儿进行了改造，最后发现把飞行的魔法教给艾莉儿控制之后，诗雨就能飞到天空了。

    “琳蒂舰长！发现一个新的未见过的人物！可恶，难道这个小女孩也是她们的同伙么————！”

    诗雨还不知道，她才刚刚飞到上空，就直接被在外太空的舰船发现了。

    在这个星球的外层，在哪里有着一艘管理局的舰船“阿斯拉”。

    在发现了诗雨之后，舰船上的工作人员立马紧张了起来，对着键盘不停的敲打着，而她的音像也迅速的传到了外太空的舰船之上。

    “还有这个小女孩的魔力等级居然是S级！”

    “你说什么！是S级，艾蜜数据没有搞错么？”本来还稍微有点淡定的喝着咖啡的琳蒂，严肃的问道。

    “应该不会错，从这个女孩的身上传来的魔力确实有这么大”艾米也有些不相信，不过舰船上的机器不管怎么测试都是S级，也就是这个女孩真的是S级。

    “这样的话，事情就有点麻烦了，艾蜜先通知克洛诺他们，叫他们小心防备。”

    “是，我现在就立刻通知克洛诺他们。”

    “嗯，这里是克洛诺，有什么事情么？”

    另一边在结界内已经商量好怎么对付希格诺她们，奈叶她们意外的听着舰船传来的消息。

    “不好了，克洛诺，奈叶，菲特。结界外面来了一个新的女孩，很危险。据机器测试魔力量已经达到了S级，有可能会随时进来，小心。”

    “嗯，我们明白了，会时刻注意的”

    说完克洛诺就和上面切断了联系，脸色有些难看的看着希格诺她们。

    S级战力……

    可以说在目前这个节骨眼上已经可以改变很多东西了，对方是敌是右也不清楚，但是在目前对方在这个暗之书的方面出现，怎么想也不会是友军就是了。

    “舰长那个女孩好像要开始行动了！不好，她的样子看来是打算要进入结界里面，遭了她进去了！果然她的目的也是暗之书吗！！！”

    瞬间女孩的身影就直接消失在了空中，随着轰隆一声。就好像某种抛空物重重的掉落在地上，直接落在了几人的中间。顺便在地上砸出了一个大坑。

    不过在降落的时候就已经用魔法进行了缓冲，诗雨并未受到什么伤害。第一时间诗雨就对着四周观察了起来。

    “什么人！”

    在诗雨进来的时候克罗诺他们早就得到了通知，当下几人直接聚在了一起远远的看着诗雨进行防备着。

    发出叫声的则是另一边毫不知情的守护骑士们。

    所以诗雨第一时间就被这个声音吸引了过去，然后看向了发出声音的地方。

    “维塔，希格诺还有扎菲拉！”能在这里见到她们说不高兴是假的，诗雨的笑脸当场就挂在了脸上，声音透露着

 
<16>
第八十六章 重回海鸣市(2/2)
 	 


一丝亲切。

    然而对于诗雨的笑脸维塔她们却透露着处处的敌视，还有一丝的疑惑。

    “这个莫名其妙出来的家伙是怎么知道我们的名字呢？希格诺，扎菲拉你们认识？”

    “不认识。”语气简介的两人。

    “可恶，这个家伙是什么来头。”

    如果不是发觉到诗雨身上传来的危险气息，有些暴躁的维塔估计就直接上去一顿打了。

    维塔正想要发问结果就直接被对面打断了。

    “来的是暗之书的同伙么！”

    克罗诺对于诗雨的表情动作早就在她下来后就观察的仔仔细细的，在看到诗雨对那边透露出友好的表情就暗道糟。

    不过就算这样也不能乱了自己这边的阵脚，他们并不是没有胜算的。

    想到这里克罗诺看了一眼身边的艾尔芙，尤诺，奈叶和菲特悄悄的说了起来。

    “奈叶菲特一会就由我和尤诺来拖住这个女孩，你们想尽办法打倒那几个守护骑士。”

    “嗯，明白了”菲特有些严肃的点了点头，从诗雨的身上她能感受到强大的压迫感。

    与两人不同的奈叶却是有些失神的看着诗雨，嗯，那头靓丽如丝的金发。（好吧，这里是开玩笑的，金发控奈叶！）

    “奈叶？”

    发觉奈叶没有回话，菲特有些担心的叫了她一声。

    “啊？没事菲特酱，只是那个女孩给我一种熟悉的感觉，看起来不像克罗诺君说的那么危险的样子呀。”

    然而诗雨接下来的话直接让在场的所有人呆住了。

    “诶——菲特妈妈......还有奈叶妈妈......你们为什么都变小了？艾尔芙也在，还有克罗诺舅舅。为什么大家都变小了？”

    













  
<17>
第八十七章 有点奇怪的世界(1/2)


    当诗雨被克罗诺的话吸引过去后才注意到了奈叶她们，因为在降落下来的时候，克洛诺他们就已经离这里有点远的距离了，所以诗雨才没有注意到他们。

    不过奈叶她们的情况就让诗雨有些不解了，为什么大家都变成了小孩子样子了，难道还真的有越活越年轻的说话吗？

    明明距离四战都已经十年后了才是，现在的妈妈们怎么也都三十多了吧，怎么还越来越年轻了？

    “诶、诶、欸------菲特酱刚刚那个孩子是不是在叫我们妈妈吗！！！”奈叶的声音中透露着惊讶，怀疑自己是不是可能听错了。

    “嗯”菲特有些脸红的点了点，这个孩子话一出口就太语出惊人了。

    “那个请问你叫什么，我们认识么？”

    最后还是奈叶走了上来问了起来。

    “我叫高町诗雨，奈叶妈妈”

    “啊，果然那个孩子又叫奈叶妈妈了，也就是说这个家伙认识我们么，但是……”

    尤诺有些疑惑的看了奈叶一眼，奈叶的情况他是了解的，但是那个女孩看起来脑袋也没有问题的样子，这就很奇怪了。

    克罗诺搜遍了脑海里的记忆也没有找到有认识诗雨的信息。

    别说在场的人疑惑了就连诗雨自己都是很疑惑，在观察了一下四周后诗雨并没有发现别的不认识身影，在这里的就只有奈叶妈妈一方和守护骑士一方。

    也就是说奈叶妈妈她们和守护骑士是对立的吗？

    诗雨暗自看了一眼守护骑士的一方，从那边她能感觉到对自己和奈叶等人的敌意，在这里的双方绝不是在弄什么好玩的在练习赛。

    诗雨搜索着脑海里的记忆，感觉这个世界的时间线可能和自己想的地方有点不太一样，会造成小时候奈叶和维塔她们敌对的就只有一件事情了“暗之书事件”而这里也许才是暗之书剧情刚刚开始发展不久，只是不知道到了哪里而已。

    如果这样来算的话很多疑惑的地方就能明了。

    但是这样一来自己会不会就此改变了剧情？

    “要离开这里么……”

    诗雨有些犹豫的看着双方的人，现在自己如果离开这里的话也许还来得及，只要一直不出现的话，这个世界的剧情应该会按照正常的发展才是。

    但是自己在进来的时候就发现了这个结界从里面并不能很好的打破，只能使用强大的能量攻击才能一举的打破这个结界，但是这样一来自己就会被奈叶妈妈她们误会了吧。会觉得自己是来搞事的，从而造成了自己是和她们敌对的错觉，而现在双方都在等着自己的回答。

    “那个……我说我是意外的闯入这里的你们信吗？”诗雨抱着不自然的表情说着。

    “你觉得这种把我们当傻瓜的事情有可能么”维塔举着自己的钢铁伯爵对准了诗雨，大有一言不合就开打的意思。

    “我即无意阻碍你们的战斗也无意参与进来，这事还请你们相信我”说完诗雨就在众人的眼神下飞了起来，远离了这里落在一个比较远的地方。如果她们真的打算和自己打的话也就只能还手了。

    “克罗诺君，这下子怎么办？”奈叶看向了目前她们的领头人。

    克罗诺有些皱眉的看向诗雨远离的地方，不管对方说的是真是假，但是现在对方不参与这件事情可以说就是最好的选择了。在这件事结束后可以再去询问对方自己这边疑惑的事情，现在的情况还是要抓住面前的这群人才是。

    “奈叶，菲特按照刚才的计划，那个女孩我们先不去管她，只要她不帮对面的就行。尤诺你去她哪里看住她，不要让她有插手进来的机会，这边我会想方设法的找出持有暗之书的人。”

    “明白了！”两人异口同声的说道，虽然对那个新出现的女孩子有些在意，但是目前确实不应该再去想她的事情。

    另一边维塔她们发现诗雨不主动参与这件事情也算是松了一口气，听她的口气貌似和对面那些人也是认识的。不过不来参与就行，管理局对于她们来说可是超级麻烦的存在，她们必须先脱离这里才可以。

    想到这里三人都看向了眼前的对手，同时奈叶菲特艾尔芙也找上了各自想要的对手。

    战斗开始了，双方的战斗在这个结界里面不停的冲突着。

    “啊，妈妈们现在就那么厉害了呀”

    如果诗雨的记忆没有出错的话，现在的奈叶和菲特魔力才aaa级别，当然可能到了aaa+也说不定。但是菲特面对的希格诺却是有着s-级别的魔力，至于奈叶面对的维塔也有着aaa+的魔力。

    虽然并不是看谁魔力高就谁厉害，但是有优势是肯定的。

    而且作为守护骑士，维塔她们的战斗经验也不是奈叶她们能比得上的，但就算有这么多欠缺的地方，奈叶和菲特还是能跟的上对方，那自然是非常了不起了。

    就目前的场面来说双方可以说是势

 
<18>
第八十七章 有点奇怪的世界(2/2)


均力敌，结局谁胜谁负还真不好说。虽然对与剧情的细节已经记不住了，不过看过这季到最后的诗雨还是清楚最后的结果的。虽然一开始奈叶妈妈和菲特妈妈算是被对方吊打，不过在装填了新的系统后，就能跟对方打的不分胜负了，最后还打赢了对方。就目前诗雨看来，奈叶妈妈和菲特妈妈的魔导器肯定是已经进行过了改装。

    “那个……你叫高町诗雨对吧，你为什么叫奈叶和菲特为妈妈呢……”要说对这件事比较在意的自然就是尤诺了，刚才诗雨的话他可是听的很清楚了。发觉诗雨没有什么危险的样子，于是尤诺稍微靠过来了一点，不过还是暗暗戒备。

    “果然还是出了一点问题吗”看这尤诺的样子，明显是想要到自己这里套取一些相关的情报，诗雨有些暗自皱眉。

    她不知道自己刚才说出来的话会对未来到底产生多么大的改变，但是这点应该没有事情，只要自己不参与剧情，不说出自己可能会诞生的地方，不透露未来的任何一点有用的信息应该是没有多大事情的才是。

    如果询问自己的是奈叶妈妈和菲特妈妈的话诗雨也许会透露一点，不过对象是尤诺这个家伙的话诗雨就完全对他没有好感了，这个家伙可是有打着自己妈妈的注意，所以诗雨理也不理他，让他很是尴尬。

    在几人战斗没有多久后，诗雨就感到了异样的地方，那是来自天空。

    “这个魔力量还真是惊人呀......是打算破坏这个结界么。”

    在结界的上面有一个看起来跟小型的黑球聚集体一样的能量，不停的四射着自身的能量，看它的样子发动攻击应该也就几秒内的时间。

    “不妙了。”

    尤诺抬头看着天空的攻击，从上面传来的魔力量让他暗自心惊，这个结界会被打破的他毫不怀疑这点。

    “快去吧，在这里的话，是没有可能帮到她们的吧？一会要是受伤了可就不好了......”

    诗雨发现尤诺想过去帮奈叶她们，结果又因为自己在这里而显得一直犹豫不决，直接开口道。

    看了诗雨一眼，尤诺觉得在这里看好诗雨果然还是没有奈叶她们更加重要，迅速的向奈叶她们哪里飞去，在他刚刚赶到的那一刻，上面的黑球也刚刚好发动了攻击。

    首先就是一道粗黑的闪电狠狠的打在了整个结界的正中心，结界只是坚持了几秒后，就整个破碎开来，多余出来的魔力直接在整个上空不停的宣泄着自己的能量。

    而诗雨在看了她们一眼后，就悄悄的离开了这里。

      
<19>
第八十八章 疑惑(1/2)


    “奈叶，菲特你们没有事情吧。☆叄*=捌*看*书☆”

    等尤诺赶到奈叶她们的身边后发现艾尔芙已经展开了防护罩把两人保护了起来。

    “没事尤诺君，刚才那个女孩子呢？”

    在那些守护骑士趁结界打破逃走后，奈叶就注意起了那个让她有些上心的女孩子。

    “啊，对不起。在结界破碎的时候因为担心你们，那个女孩子估计趁现在逃跑了吧......”听见奈叶的话，尤诺看向了诗雨所在的地方，结果就是发现哪里空空如也，根本找不到诗雨的身影。

    “啊这样吗。”

    奈叶有些失望，那个孩子可是叫自己和菲特为妈妈的，这点让奈叶很是在意。如果能找到那个女孩子也许就能明白了，可是照目前来看那个孩子明显在躲避着自己和菲特。

    “奈叶，菲特，艾尔芙，尤诺你们没有事情吧？”没有多久留在原地的几人听到了克罗诺的声音。

    “我们没有事情，不过很遗憾对方在刚才都跑了。”

    “嗯，大家都先回到阿斯拉上来吧，有些事情需要整理一下。”

    等几人回到阿斯拉的时候，才发现克罗诺居然受伤了。

    “克罗诺你......”几人有些奇怪，就守护骑士那几个人来看剩下的一个应该是不可能伤的到克罗诺的才是。

    “抱歉，本来已经抓到持有暗之书的人了，结果突然出现了一个戴着面具的男人，也因此被偷袭了。”

    克罗诺的话让奈叶几人沉默，这事情可以说越发的扑朔迷离了。守护骑士的问题还没有解决，就出现了一个奇怪的女孩子，然后又出现了一个路过的假面超人，真是多灾多难。

    “说起来这次的暗之书事件非常奇怪，我能感觉到她们似乎是以自己的意志来试图完成暗之书。”

    “这里面有什么奇怪的吗？暗之书和圣石之种一样是渴望力量的人所追求的东西吧。如果她们是为了那个渴望得到力量的人而拼命的话，那也就没有什么值得奇怪的了吧？”艾尔芙有些不解的看着克罗诺。

    “首先暗之书不是跟圣石之种一样可以随意控制的东西，无论是完成前还是完成后，都只能用于纯粹的破坏，至少目前还不存在与任何被用在其他途径上的记录，所以这才是我们不解的地方。”

    “这样么......”在场有些不明白的人点了点头，说起来还是没有听明白呀。

    “然后就是那几个骑士的存在也非常奇怪，她们既不是人类，也不是使魔。如果我没有猜错的话，那几个应该是暗之书利用魔法制造出来的虚拟人格，理论上只能在主人的命令下才能行动，纯粹的魔法程序而已。”

    克罗诺的接下来的说法总算让奈叶菲特她们明白了他一开始的意思。可是这样一来就让奈叶和菲特有些震惊了，交过手的两人自然明白对方是一个有些有肉有感情的存在，并不像是只是单纯的ai程序。

    “那个，既不是人也不是使魔。只是虚拟的生命存在那不就是和我一样么......”

    “不是这样的！”

    看到菲特似乎还没有从之前的事件回复过来，琳蒂大声的叫道。

    “菲特只是诞生到这个世界有点与众不同而已，你不是带着自己的意志诞生的么，检测的结果不也显示了么？菲特不要在说这种傻话了。”

    “是，对不起。”看着几人担心的看着自己，菲特也意识到自己说错话了。

    “守护骑士这件事之后我会在继续调查，不过她们的主人也许就可能在奈叶你们的附近，而且在暗之书完成之前，它的主人也只是一个普通人而已，所以这段时间就拜托你们留意一下了！”为了消除这种尴尬，克洛诺主动说起了别的事情来。

    “嗯，我和菲特酱会好好注意的。”

    “说起来这个女孩的招式是不是有点和奈叶的很像？”

    舰船上的艾蜜对着诗雨的图片不停的放动着，然后在一张图片停了下来，那是诗雨打破结界所用的攻击。

    “这个是......”菲特有些愣愣的看着那张图片。

    “这是我的天神烈破！那个女孩子为什么会......”相比菲特，奈叶一眼就看了出来。

    “起来那个女孩子。菲特，奈叶你们真的不认识吗？”克罗诺再次确认一番，那个女孩子的话超级让人在意呀。叫着和自己差不多大的女孩为妈妈，而且还知道那些暗之书的骑士名字，克洛诺感觉可能发现了些什么。

    “不，完全不认识，这个还是我们和那个女孩子第一次见面。”两人直接异口同声的说道，一致的语气让两人互相看了看，然后笑了起来。

    “说起来菲特你在学校的生活还适应么”

    “嗯老师和班里的同学都很友好，没有问题的琳蒂舰长。”

    “这样么，那实在太好了。那个菲特，奈叶今晚辛苦你们了，明天还要

 
<20>
第八十八章 疑惑(2/2)


读书的吧？所以都先回去休息吧，有需要的事情我们会在叫你们的～”琳蒂看了一眼时间，发现今晚已经不晚了，也就放弃了继续说下去的打算。

    回到地上的两人对着送自己下来的克罗诺挥了挥手，看着回去了的克罗诺会心一笑。

    菲特转身看向了奈叶有点不好意思的说着。

    “那个，奈叶。不管是学校的事还是这个世界的事，我都一无所知。也许会害你担心，可能还会给你添麻烦，我......”

    “没有关系，我肯定也一样啦，而且两人的话，不是可以更好的练习魔法了嘛～”

    “嗯，那个我会加油的，所以。”

    菲特向奈叶伸出了自己的手。“今后就请多多关照了，奈叶。”

    “嗯嗯，我才是。今后就请多多关照了，菲特酱！”

    在离开了小时候的妈妈们后，诗雨走在了一条寂静无人的街道上，回想着刚才发生的事情。总觉得有什么地方不太一样了，回忆着刚才的点点滴滴。

    “对了，防护服好像不太一样了！”

    因为妈妈们和骑士们战斗的关系，诗雨直接被这里吸引了，结果就是诗雨还没有去注意这方面，现在回想起来。妈妈们的防护服发生了重大的改变，虽然样式没有变化，但是某些装饰物就发生了很大的改变。

    比如奈叶妈妈的防护服相比自己那个世界的。这个世界蓝色部分比较多，胸口的红色蝴蝶结也变为了金色的零件。菲特妈妈的衣服和披风也改变了一些和原来的有着很大的不同。

    诗雨有些皱眉，她差点忘记了，这个是另一个平行世界，并不是自己穿越到了妈妈们小时候的世界。

    所谓的平行世界自然是在某一点上有人做出了改变，就会进入不同的结局。比如自己所参加的圣杯战争。

    所以在自己来到这里之前这个世界的未来走向其实就已经发生了改变才是。就算自己什么都不参与，这个世界会不会走向和自己所在的那个世界一样的未来走向根本不好说。

    自己现在什么都不做真的就不会影响世界走向吗？不可能的，诗雨相信如果自己什么都不做的话，还是会被找上门的。

    按照动漫里的情况来看，那几个守护骑士为了疾风妈妈的安全，是不可能会放过自己这个移动的魔力源。

    不管怎么样S级的魔力差不多有100页了，而暗之书的收集是666页，所以她们怎么也不可能会放过自己。

    “嘀嘀嘀。”

    这是身后传来的汽车汽笛声音，照耀在身后的光线让诗雨停下了脚步，然后车子在诗雨的面前停了下来。

    “原来是公交车么，没有想到这么晚了，居然还有，这些人还真是辛苦呢”本来诗雨打算就此走人的，然而车上下来的一个人让诗雨停住了脚步。

      
<21>
第八十九章 意外(1/2)


    一个坐在轮椅上的女孩被车上的人员小心的按着扶手推了下来，对坐在轮椅上的女孩挥了挥手，这位人员就回到了车上，随着汽笛响起的声音，车子只是眨眼间就远离了这里。

    “疾风妈妈......”诗雨有些愣神的看着坐在轮椅上的女孩，这个偶遇也实在是太巧了。不过这件事诗雨也没有去在意，只是有些不太懂为什么这么晚了她还在外面。

    “那个，你好呀。”

    似乎感受到了诗雨的视线，疾风带着一丝友好的微笑向诗雨打起了招呼。

    “那个你好......”习惯了叫几人妈妈，诗雨有些不知道该怎么去称呼疾风了。

    “那个你是这附近的孩子么，我以前好像都没有见过你呢？”似乎因为诗雨看起来和自己是同龄人的关系，当然相貌上诗雨也是很招人喜欢，疾风打算和诗雨聊一聊。

    “啊，不。我是今天晚上刚刚到镇上的，所以你没有见过我并不奇怪。”虽然不知道疾风打算要做什么，不过诗雨并没有就这么离开，而是和疾风边走边聊着，她也想多了解下这里和自己所知道的有什么不同。

    就这样在和疾风的聊天下诗雨发现疾风和自己所认知的并没有什么不同，剧情应该和自己所认知的地方出入不大才是。

    “那么就在这里分开吧”几分钟后两人在一处有点大的房子停了下来，据疾风所说这里是她的家。

    “那个，诗雨酱要不今晚来我家里住一晚吧？你还没有找到自己的亲人吧？”聊天的过程中疾风自然也知道了诗雨的一些情况，据诗雨所说她是来这里找亲人的，现在还没有找到住处。就这样放着诗雨一个小女孩在外面，疾风有点不放心。

    “多谢了，疾风妈......”

    诗雨赶紧停了下来，因此还差点把舌头咬到了。如果真的叫了出来，那就是大事了啊，叫惯了妈妈们再叫名字还真的不习惯。

    果然疾风妈妈就算是这么小的时候也很温柔善良呢，诗雨面带笑容的看着疾风。 

    “而且......我已经找到要找的亲人了。”

    “————诶？”

    “而且疾风家里还有家人吧，我过去不是太打扰了吗。所以我们就在这里分别吧。”没有守护骑士在的话，诗雨可能还会去，但是守护骑士在的存在下自己过去会发生什么就不好说了。

    “嗯，那么就再见了”

    诗雨对着疾风挥了挥手打算就此离开。

    “嗯，再见......”

    然而等诗雨没有走二步就听到了身后传来急促的呼吸声。

    回身一看的诗雨发现，疾风的情况发常的不对劲，单手抓着自己的胸口在哪里急促的呼吸着，脸色也迅速的苍白了起来。

    “喂！你没有事情吧！疾风......疾风妈妈...疾风妈妈......”看到疾风一脸要昏厥的样子，诗雨也顾不得隐藏自己的情绪了，扶着疾风一脸担心的叫着。

    但是没有回应，疾风对于诗雨的话没有一点回应，只是扭曲的脸颊显示着她的痛苦。不知道疾风哪里出了问题，手足无措的诗雨只能对着疾风瞎用着治疗魔法。

    “混蛋，快离开疾风！”

    这里的事情自然是被刚刚回来的守护骑士碰巧见到了，还以为是诗雨对疾风做了什么，和十年后的维塔不同，现在的维塔脾气可不怎么好，维塔一见到疾风的情况，立刻攻击向了诗雨。

    诗雨见此只能被迫退开。

    “那个，维塔桑。疾风妈妈的事情不是我弄的”因为情况实在太紧急了，诗雨也没有急着去隐瞒什么，现在是疾风妈妈的情况为优先才是。

    “哼，刚刚我们可是亲眼看到了，还想要狡辩么，索命冲击！！！”

    说完不等诗雨继续辩解，继续对着诗雨继续发起了攻击。根本就没有理会诗雨说了什么，不过这道攻击直接被诗雨用防御阵挡在了外面。

    “夏玛露你们照看下疾风发生了什么，我去看着防止维塔出现意外。”对于两人的话，希格诺自然是听到了，虽然有些疑惑。不过看到两人的战斗已经远离了这里，知道对方可能不是容易打发的角色。希格诺生怕维塔出了什么意外，吩咐了一下同行的两人，也就赶了过去。

    而且在这里战斗的话，势必会引起别人的注意，到时候被管理局的人发现那就糟糕了，这样平静的生活也许就不可能会再有了。

    “夏玛露吾主的情况怎么样？”

    现在现场就剩下自己两人，扎菲拉看着在检查疾风身体的夏玛露有些着急的问道。

    “身体并没有受伤的痕迹，而且这个样子刚刚是被治疗过的痕迹，疾风的情况可能是暗之书引起的，大致情况只能去医院检查一下了。我们可能误会那个女孩子了。”

    作为治疗性的奶妈，可以说夏玛露稍微一检查就明白了疾风的情况。

    “既然如

 
<22>
第八十九章 意外(2/2)


此，那我去跟希格诺说一声免得引起误会。”知道疾风不是诗雨弄的，扎菲拉当即向诗雨她们所在的地方过去。

    而诗雨这边，维塔有些皱眉的看着诗雨发动的防御。这个防御她认识，正是几天前那个叫奈叶的女孩子所使用的防护阵，当即大叫一声。

    “你这个小丫头居然还说不是你做的！果然是管理局的人么！！！”

    “？什么鬼？”看到维塔脸上的杀气，诗雨本能的感觉到有什么地方不对。

    “爆炎铁锤！！！”

    诗雨的所使用的魔法自然而然的让维塔以为她是管理局的人，打算一鼓作气直接在这里打败诗雨，不然让这个家伙逃走的话，管理局的人立马就会知道这里的情况。

    “遭了！”

    看到维塔武器的变化，诗雨就知道维塔是认真的，如果自己在不反击的话，真的会被对方留在这里的。

    当下脸色一沉，打算反击的时候，意外出现了。

    “维塔等下！！！”来者是希格诺和扎菲拉，出声的是希格诺。

    “干什么希格诺————！”

    维塔有些生气的看着希格诺不是很明白为什么她要阻止自己。

    “也许我们误会了什么，先停下来再说。”希格诺对于维塔的性格早就一清二楚只是很冷静的回答着。

    “误会？”维塔狠狠的看了诗雨一眼，收回了自己的魔导器，对于自己同伴的话她还是很认可的。

    “那个还请你不要试着逃跑，吾主的情况再没有下结论前你都不可以离开。”

    对于希格诺的话诗雨皱了皱眉，不过没有说什么。她也跟希格诺她们一样担心着疾风。

    在疾风被送进医院后，作为疾风的主治医生石田就对着疾风检查了起来，一段时间后。疾风的病情总算是稍微的稳定了下来。

    “疾风应该是突发性的心脏胶肌，从现在看来应该没有什么大碍了。但是说实话疾风的病情不容乐观，如果情况不能在加以改善的话......疾风会死......”

    看着担心的几人，石田医生叹息了一声，对于疾风的病情的关心她并不在场的几个人低，但是医院明明知道疾风的身体正在恶化却是什么都做不了。然而疾风的病情并不是什么疾病引起的，而是超脱与现实的东西，但是这种东西在场的人是不可能跟她说的。

    “不管怎么样疾风这段时间都需要住院下来了，我去拿点药再来”

     
<23>
第九十章 坦白(1/2)


    在石田医生离开这里之后。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “那个...既然疾风已经没有事情了，那么我可以离开了么......”

    既然误会已经解除了，自己应该能离开了吧，诗雨带着弱弱的表情看着几人。

    诗雨的话让在场的人一阵沉默，疾风的病情自然是暗之书引起的，那么要解除疾风的病情自然是需要大量的魔力，可以说几人眼神交流的一瞬间就把主意打到了诗雨的身上。但是想到诗雨刚才可是帮过疾风的所以个个都显得有些犹豫。

    随后希格诺对着诗雨招了招手，几人虽然有些疑惑。不过既然是希格诺的决定她们也没有说什么，于是抱着疑惑的心情众人都离开了这里。独留下夏玛露在这里等待疾风的情况。

    “我有话问你，如果我没有听错的话，你为什么叫疾风妈妈，还有那几个管理局的小女孩，你也这样叫过吧。”

    希格诺的话让诗雨眼神一暗，果然还是被注意到了么。

    “诶？她有叫过疾风妈妈么！”

    看了眼一脸好像是第一听说的样子而大惊的维塔，诗雨感觉有些好笑，这个家伙根本就没有听到自己刚才跟她说了什么，当时肯定是想着怎么干掉自己把，反倒是被后面的希格诺注意到了。

    暗自叹息了一声，诗雨眼神认真的看向了几人，既然被发现了那就不隐瞒了吧。

    “希格诺，维塔，扎菲拉你们相信穿越时空这种事情么？”

    “穿越时空？”

    诗雨的话让几人眼神一凛，神色变得认真起来。

    “嗯，我大概是来自这个时间段的十年后吧。”

    诗雨没有说平行世界，而是直接用了另一个说法。

    看着诗雨认真的神色，希格诺点了点头。

    “那么你有什么证据么，还有为什么叫疾风妈妈，还有那管理局的两个女孩子。 我不觉得现在疾风和她们就可能有孩子了。”

    “我并不是她们的亲生女儿，是妈妈们收养的孩子，证据的话......”

    诗雨看向了自己肩膀上一脸闭着眼睛慵懒的躺在那里的艾莉儿。好笑的把它抱了下来。

    “喵喵？”艾莉儿发出可爱的叫声，疑惑的看着诗雨。

    “这只猫莫非是使魔么”维塔带着一丝好奇的问道。

    “艾莉儿不是猫，是一只狮子喔...”对于这点诗雨很是认真的说道。

    “诶！狮子！！！”

    “嗯，这是疾风妈妈用我的魔导器核心改造而成的，艾莉儿展开资料库，就调出我和疾风妈妈们生活时期的照片吧”

    诗雨稍微想了一下后，觉得还是不要透露太多的好。

    “喵————”在诗雨说完后艾莉儿的上方就出现了虚拟影像，上面有着非常多的图片，诗雨查看了一下，就把自己和疾风还有守护骑士们的照片找了出来。然后一一的放在了骑士们眼前让她们一张张的看了过去。

    “原来疾风长大后是这个样子么！”维塔对着这些照片一张张的看了起来，感觉很是新鲜。

    “这个是希格诺，这个是我，那个是夏玛露，这个扎菲拉，还有这几个家伙是谁？怎么都没有见过？那个我说这几个是谁呀，你......还有你叫什么......”

    到了现在维塔才发现她根本不知道诗雨的名字。

    “高町诗雨，维塔你叫我诗雨就好。”

    看到几人对自己放下了戒心，诗雨就知道了几人已经相信了自己。

    “诗雨么。”

    维塔点了点头，然后指向了那几个她所不认识的人。诗雨看了一下发现是小琳和埃基特。

    “维塔，这二个人是埃基特和小琳，在以后的时间里面会加入进来，不过怎么来的我就不能告诉你们了”

    “啊，为什么呀？”维塔不解的看着诗雨。

    “这关乎到了未来所发生的事情，如果我告诉了你们，那么有些可能会发生的事情就不会再发生，有些该成为朋友的人可能就会成为敌人”

    说实话小琳是怎么来的诗雨还清楚，至于埃基特是怎么来的据说是薇薇欧那段时期的事情，过程的话诗雨就不了解了，对于SS那段时间，诗雨只是从薇薇欧哪里了解了一些。

    “你的意思是未来有什么不好的事情发生吗？”希格诺有些慎重的问着。

    “嗯，虽然过程很曲折也很让人悲伤但都算是解决了”

    “那好，照诗雨你的图片看来现在的吾主，好像以后会和管理局扯上关系么。所以这次应该会安全的渡过这次难关吧？”面对扎菲拉的话语，诗雨沉默了下，然后思考了下语言。

    “疾风妈妈她如果按照原本的剧情下去应该不会有事情，但是我发现这个世界稍微有一点和我认知的有点不同，所以......”对此诗雨也不敢保证。

    “嗯，未来本来就是不

 
<24>
第九十章 坦白(2/2)


可捉摸的事情，如果只是寄托于未来的吾主是完好的，现在什么事情都不做的话是不会有那样的未来的。所以下面的事情绝对不能掉以轻心！！！”

    对于希格诺的话诗雨赞同的点了点头，那样的未来都是她们自己的努力一步一步的走过来的，如果现在因为知道了未来的疾风妈妈因为没有事情就不收集念力之缘的话，那么这个世界的疾风妈妈也许可能就没有办法得到拯救了。这绝对是诗雨不想看到的。

    想到剧情里面守护骑士们为了收集书页的魔力而冒的险，诗雨看向了希格诺。

    “希格诺让暗之书出来吧”虽然有些不解诗雨的意思，不过希格诺还是让暗之书出现在了手上。

    “把我的魔力都吸收吧，这样妈妈就可以在快一点回复了。”

    “不行，被暗之书吸收了魔力的人身体都会受到很大的伤害”

    希格诺义正言辞的拒绝了诗雨的。如果没有知道诗雨的情况，希格诺她们可能还会同意，但是知道了诗雨作为疾风的女儿，她们自然不会做这种事情，宁愿自己等人收集魔力之核再累一点都没有关系。

    看着希格诺她们紧张的样子，诗雨感到一丝丝的温暖，不过就跟希格诺等人担心自己受到伤害一样，诗雨也不想希格诺等人受到伤害，虽然剧情里面没有怎么细说希格诺她们收集念力之核，但是过程肯定是非常辛苦的。

    “暗之书如果是你的话，应该会知道怎么做吧。”

    相比守护骑士么，诗雨相信暗之书更会衡量，作为管制人格的琳芙斯更能明白，虽然她现在还没有琳芙斯这个名字。

    在沉默了一会儿，暗之书在希格诺手上漂浮了起来。

    “暗之书为什么......”虽然骑士们知道暗之书里面存在着另一个跟她们差不多的存在，但是骑士们并没有真的与它见过面，非常不解暗之书的行为。

    “吸收”

    无感情般的机械声音。没有对骑士们做出任何的解释，展开的书页直接对着不做任何抵抗的诗雨进行了魔力回收，对此骑士们只能在哪里看着。

    到底持续了多久诗雨也不清楚，只是直到自己整个身体都站稳不住的时候，暗之书才停了下来。

    “完毕”

    随着暗之书的话语落下，诗雨只感觉到整个人眼前一黑，就要摔到在地面的时候被一双有力的双手抱了起来。

    “希格诺......”

    “被暗之书吸收了念力之核的人一段时间内是非常虚弱的，所以这段时间就好好休息吧。”事已至此希格诺也不打算说些什么感谢的话语，只是带着一丝让人感到温暖的话语。

    “嗯......”点了点头，因为被吸收了身上的魔力，知道在骑士们身边是安全的，诗雨就闭着眼睛睡了过去。

      
<25>
第九十一章 这样一来不是什么都暴露了么(1/2)


    “好厉害居然足足增加了一百页”

    维塔有些惊讶诗雨的魔力，一个人居然提供了六分之一的空白页。

    “嗯，后辈都这么厉害的话，我们就要更加努力了，为了吾主。”希格诺看着怀抱中诗雨的睡颜，叹了一口气。就算现在知道了疾风以后可能会跟管理局的人成为朋友，但是收集书页这种事情还是不能跟他们说，毕竟人心险恶，小心总之是不会错的。

    “希格诺，维塔，扎菲拉你们在那里，疾风已经醒来了。”

    听着脑海里传来的念语，几人对视了一眼。

    “走吧，疾风已经醒来了。”

    推开病房后，几人看到的就是对着自己等人微笑的疾风。

    “疾风你没有事情吧！”带着哭腔的声音，维塔跑了过去整个人扑在疾风的怀里。

    “啊啊，维塔又这样了，都不是跟夏玛露说了我没有事情了嘛。”疾风怜爱的抚摸着维塔的头，让后者不自觉的眯起了双眼。

    剩下的人可以说是对此见怪不怪了，维塔是她们之中最小的孩子，心性也远没有她们那么成熟，所以只要平时有空的时候都会黏着疾风。

    “啊，希格诺你手里的孩子是......”

    把视线转向希格诺疾后风才发现希格诺手里还抱着一个人，仔细一看那个不正是自己今天刚刚认识的女孩子么。

    “啊，这个孩子是......”抱着昏迷的诗雨，希格诺有些不知道该怎么去解释诗雨的事情了，事情发生的实在太突然，但是她们又不可能把昏迷的诗雨丢在路上不管吧，既然人家都说了是来自未来，在这里肯定是没有亲人了。

    “能跟我说说发生什么事情了么希格诺。”

    疾风的神色带着认真，对于守护自己的骑士们是跟普通人不一样的这点疾风自然是知道的，这段时间守护骑士们都很晚回家，疾风怎么可能不会不知道希格诺她们在瞒着自己做着自己所不知道的事情。

    但是半年相处下来，疾风知道希格诺她们并不是坏人，所以对于骑士们要做的事情只是假装不知道罢了。但是如果是伤害他人的事情，疾风是绝对不会让她们继续下去了。要知道当初骑士们说可以帮助疾风恢复双腿，但是疾风在知道恢复双腿的代价是伤害他人后就毫不犹豫的拒绝了，就可以看出疾风是一个多么温柔善良的人了。

    而且这个女孩子疾风也稍微有点在意的。疾风要是没有记错的话在自己昏迷过去之前明明确确的听到了她在叫自己妈妈，脸上的焦急表情也不像是假的。

    总的来说稍微有点混乱呢。

    最后希格诺直接把诗雨卖了，实话实说，毕竟诗雨也没有说过不能把这种事情告诉疾风来着。

    只要把暗之书的一部分隐去就行，诗雨的昏迷就被说成是为了救疾风因为使用魔力过度昏迷的就是了。

    最主要的还是怕疾风一个人住在医院里寂寞，石田医生说了这段时间疾风都要住院观察了。她们也没有那么多时间一直留在这里，需要尽快的收集书页才行，疾风有诗雨陪伴的话那就没有问题了。

    毕竟是母女。疾风的安全她们还是放心的，当然夏玛露也会留下来，都是两个孩子还是需要一个大人陪同的，夏玛露战斗方面比较差所以就不用出去帮忙了。

    所以诗雨就这样直接被希格诺卖了。

    “喵，喵喵喵————喵——”

    “由于猫型终端的行动，造成书本本体轻微受损。请求获得主动排除的许可”无感情的机械女声在房间里面响起，吸引了在场的所有人的注意。

    “这样么.......”

    疾风直接抱起了不停的被艾莉儿啃咬的暗之书，发现它好像很喜欢这个书的样子，不过却是轻笑的摸了摸艾莉儿。

    “不可以哦，艾莉儿这个不能咬呢，要乖。”

    “喵瞄——”就算疾风如此说着，艾莉儿还是目不转睛的盯着书页。

    “你不奇怪么，疾风”

    维塔有些奇怪疾风的反应，这个样子也太平常了吧，来自未来还是自己的女儿，怎么也不该是这种表情才是。

    “因为这个孩子在我昏迷过去的时候就已经告诉我了呀”

    “这样么？”

    疾风的话让骑士们对看了一眼，就放下了说出诗雨是来自过去的负担，是你自己说的可不是我们说的。

    等诗雨醒来后就发现疾风看自己的眼神很是奇怪了，那是一种溺爱的眼神，搞的诗雨很是疑惑，绝对想不到是希格诺把她卖了吧。

    “啊，你醒来了么小诗雨酱~”

    刚刚醒来诗雨就听到了疾风妈妈那腻死人的声音，很是疑惑的看着她。

    “疾风...”诗雨小声的念了一句，然后观察了一下四周的情况就发现自己躺在跟疾风同一个房间里面同一张病床上。

    虽然已经醒来了，但是身体还是使不上多大的

 
<26>
第九十一章 这样一来不是什么都暴露了么(2/2)


力气。

    看到诗雨想要从床上起来，疾风轻轻的按住了她的身体。

    “我已经听希格诺她们说了哦，小诗雨为了救我而浪费了我所有的魔力呢，还是先好好休息吧。”

    希格诺她们这样给疾风解释的么，诗雨对着疾风点了点头，安静的躺在了床上，然后看向了疾风轻声的叫道。

    “那个，疾风你没有事情了么......”

    然而话还没有说完就被疾风弹了一下额头。

    “好痛！！！”

    捂着被弹的额头，带着泪花的诗雨可怜的看向疾风，不明白她为什么要这样对自己。

    “我可没有忘记哦，在我昏迷过去之前有个人在哪里叫着我妈妈呢，所以好孩子可是要对长辈好好的称呼喔。”

    “诶————！”

    “你说是吧艾莉儿？”

    疾风直接把床上和暗之书玩在一起的艾莉儿抱了过来，放在了自己和诗雨面前。

    “喵？”艾莉儿有些不明所以的看着自己的主人和疾风。

    “喵喵——喵喵——喵——”发出常人不明所以的叫声后，在疾风高兴的眼神下就跑向了暗之书，对此暗之书直接漂浮了起来继续躲避着艾莉儿，没有办法猫这种东西也不知道哪里惹来的习惯，特别的喜欢和书本这种东西玩。

    “对，对，就是这个样子呢。”

    疾风高兴的看向了诗雨。

    “疾风妈妈...你都知道了么...”诗雨有些脸红的看着她，对着一个和自己差不多的女孩子叫妈妈，这样面对面的感觉好尴尬呀。虽然前面的时候也叫过，但是性质还是不一样的，一开始面对奈叶和菲特妈妈是不清楚，后面是疾风妈妈情况危急。

    “情况么，我也不是太了解，只是在希格诺哪里了解了一些。详细的就不太清楚了，不过诗雨要告诉我的话，我也不会介意的喔。”

    “那还是算了啦，透露太多的话未来会乱套的。”

    疾风妈妈没有一定要了解的意思这点让诗雨松了一口气，疾风真的想要知道的话，诗雨还是会说的。

    “嘛，毕竟不知道的未来才有意思么，当知道了自己的未来将会是怎么样的人生，就好像是被人安排布置了下去，那不是一点乐趣的可言都没有了么。”

    “嗯，说的也是呢。”诗雨认同的点了点头。

    “说起来，希格诺和维塔她们呢？”在查看病房的时候，诗雨从刚才就没有看到房间里面没有她们的身影。

    “啊，我已经让她们先回去了，因为我的事情她们晚饭都没有吃，不过听希格诺说一会夏玛露会过来吧，明明都说了不需要她们照顾了。”

    对着诗雨疾风无奈的一笑，现在可是已经很晚了，骑士们实在是太费心了。

      
<27>
第九十二章 黑暗料理界(1/2)


    “你在这里做什么呢，夏玛露不进去么？”

    外面响起的声音让房间里面的两人互望了一眼齐齐看向了门外。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “啊我就进去，石田医生抱歉。”

    “疾风，诗雨。”

    进来的夏玛露对着两人打了个招呼，就脱下了自己身上穿着的外套，把一些家里带来的东西放在了桌子上面。

    “嗯，夏玛露晚上好～”诗雨对此回应了一声。

    “疾风身体还疼么？”进来的石田对着疾风检查了一番后，柔声的问着。

    “还好吧，谢谢你了石田医生。”

    “嗯，那么这位小姑娘呢”石田医生对着诗雨笑了笑，对于新进来的诗雨希格诺她们自然是向她解释过了，疾风的亲人。是今天来探望疾风的，不过今天太劳累了就在疾风的病床上睡着了，因为疾风的病床也算是比较大，所以石田医生也就没有说什么。

    “嗯，我也没有什么事情，这段时间多谢医生你照顾疾风了。”在外人面前诗雨自然不可能叫疾风为妈妈的，那会让人觉得太奇怪的，而且要说的话自己目前的年龄好像还比疾风妈妈大一岁来着。

    “嗯，疾风今晚我就先回去了，明天再来了，今晚如果有事情的话就让夏玛露给我打电话吧。”

    “嗯，不过我想应该不会有什么事情的石田医生。”

    “不要怕嫌麻烦，有什么事情一定要打电话明白么。那就麻烦你了夏玛露”对着夏玛露吩咐了一番后，石田医生就离开了房间。

    “疾风，诗雨你们还没有吃晚饭吧，这是我做的。”在医生离开后，夏玛露就从桌子上拿出了二个盒饭，交到了两人的手中。

    “什么！夏玛露做的！！！”

    疾风的手一抖差点把手上的餐盒丢掉。看着手中的餐盒疾风有点阴晴不定，庆幸的是自己已经吃过了，是石田医生给她买的。要说夏玛露的话可以说不管是哪方面都是非常优秀的，但是唯独厨艺这方面，疾风自愧不如。

    “啊，谢谢夏玛露，我刚刚好肚子饿呢。﹢三∪捌∪看∪书﹢”

    对此毫不知情的诗雨兴高采烈的接过夏玛露递给自己餐盒。

    “啊，夏玛露我其实已经吃过了，石田医生给我带了，倒是小诗雨一天都没有吃东西吧，我的那份也给你吧。”说完疾风把手中的餐盒重重的压在了诗雨即将打开的餐盒上面。

    二份波有重量的盒饭，诗雨的表情别提有多么高兴了。

    “啊~谢谢疾风妈妈！！！”

    “嗯，不用谢。”疾风带着勉强的笑容看着毫不知情的诗雨。

    心里默念着：“可怜的孩子。”

    然后下一刻诗雨瞪大了眼睛看着打开的餐盒。

    “这，这......这是什么，什么，东西！！！”

    “这个真的能吃吗！！！”

    “果然如此，不愧是夏玛露的作品。”疾风见此直接远离了诗雨的身边。

    “本来还有一团面条的，但是它们趁我不注意的时候拧成一团趁乱逃跑了，好气呀。”夏玛露的微笑里面透露着一股让人惊惧的寒意，丝毫没有发觉自己所做的料理是多么的奇怪。

    “什么！面条还能跑的吗！！！”

    “如果是夏玛露的话也许真的能做到吧......”疾风的笑容勉强的可以。

    诗雨有些惊惧的看着餐盒里面一团看不出到底是什么东西的黑漆漆混合体，然后微不可见的再诗雨的面前蠕动了一下。

    “动了！动了呀！疾风妈妈，夏玛露它们动了呀！！！”

    诗雨揉了一下眼睛，一开始她以为是她看错了，结果重新睁开后食物确实是整团都在蠕动着。

    “因为我稍微解开了一点魔法限制，不然的话它可能就会跟面条一样逃跑了呢，来吧快点吃掉它吧，不然可就会逃跑了！”

    “什么！要把这样的东西吃掉！”诗雨怀疑自己是听错了，不过夏玛露一脸期待的看着自己，诗雨就知道自己没有听错。

    看来疾风妈妈早就知道这个情况了，所以才把东西推给自己，诗雨深吸了一口气后，也不知道是不是因为肚子真的饿了的关系，那团糟糕的蠕动物也不是那么难看了，死就死吧。夹起来，直接一口吞下，然后只感觉到整个人都天旋地转起来。

    “咚”头撞在床栏杆的声音，一瞬间诗雨就失去了意识，昏迷前是疾风妈妈和夏玛露担心的声音。

    等诗雨醒来的时候已经是第二天了，耳边传来的是一声放松的声音。

    “太好了，看来还活着。”

    “嗯？疾风妈妈......”诗雨有些难受的从床上起来，感觉好像忘记掉了什么重要的事情。

    “怎么样，身体还好么？”

    诗雨试着动了一下，相比昨天晚上的虚弱无力，今天应该已经能下床走路了。在房间里面活动了一下身体，

 
<28>
第九十二章 黑暗料理界(2/2)


诗雨点了点头。

    “已经可以正常走路了，就是身体还不能使用魔法。”

    这个身体素质还是可以的，从昨晚被暗之书吸收了念力之核到今天早上就能正常行走了，大概在过几天诗雨相信身体就能完全回复了。

    “希格诺她们呢，今天没有来么？”

    诗雨拉开窗户看了外面一眼，发现艳阳早已经高高挂起。

    “嗯，她们说出去收集书页了。夏玛露一晚都没有睡觉，我就让她先回去了。艾莉儿看见暗之书不见了还瞎找了一会儿呢”说道这里疾风捂嘴轻笑起来。

    “诶————？”

    说起来诗雨还不知道艾莉儿和暗之书的互动，那时她一直在昏迷着，看了一眼趴在床头在睡觉的艾莉儿，诗雨收回了自己的视线，反倒是疾风妈妈所说的让她比较在意。

    希格诺她们去收集书页了，难道疾风妈妈她不知道这意味着什么吗？

    不过疾风妈妈作为暗之书的主人，肯定能看到暗之书的书页里面的字数而增加的才是，不可能毫无所觉的才对。

    “疾风妈妈，你知道维塔她们为什么收集书页吗？”

    “诶……？”

    疾风听到诗雨的话有疑惑。

    “对了，希格诺她们为什么收集书页来着？记得她们好像跟我说过来着……到底是什么来着……”疾风脸色有些痛苦的想着。

    “算了啦，疾风妈妈想不起来就不要想了”

    疾风的动作让诗雨想到了希格诺她们可能是做了什么，比如是暗之书对疾风使用了什么某种暗示性的遗忘魔法，让她们的行动变的合理起来，自己可不能破坏了她们的计划。

    不过既然是自己搞出来的事情肯定要自己解决啦，只能转移疾风妈妈的注意力了。

    “疾风妈妈我饿了......”原本是很正常的事情诗雨只觉得身体一瞬不自然的抖动后就恢复了过来。

    “被吸了魔力的后遗症么？”转眼间就被诗雨抛之脑后，可怜兮兮的看着疾风。

    “嗯，早上我有拜托希格诺她们带来着，就是不知道还暖不。”

    疾风有些不自然的避过诗雨的目光，这个样子实在太可爱了，让疾风有种想把对方抱在怀里狠狠的疼爱的想法。

    “可惜不暖了，现在的天气想想也是。”还有那么一段时间就要圣诞了，现在的食物自然保暖不了多久了。疾风拿在手里的餐盒只剩下了凉凉的感觉，原本疾风早上就打算叫诗雨一起用餐的，不过看她睡的这么香就没有叫了。

    “医院里面应该有可以买吃的，去哪里买点先吧，然后再一起用午餐吧”

    想了一下后，疾风从身上拿了一点零钱给诗雨，并嘱咐了几句。可以说完完全全把诗雨当成了小孩子看待，本人至少是进入了妈妈这个角色。

    “嗯，好～疾风妈妈～”

    不过看诗雨的样子也是完全进入了作为孩子的角色呢，如果是外人看到的话肯定会非常怪异吧。于是两人就这样持续了一段时间，直到某天晚上。

      
第九十三章 觉醒的暗之书(1/2)


    在几天之后诗雨可以说身体就恢复的差不多了，而希格诺她们收集的书页也是在缓慢的方向进展着。☆叄*=捌*看*书☆

    因为要躲避管理局搜捕的原因，速度自然不是很快了。

    期间恢复好了的诗雨也打算来帮忙着，结果就是被希格诺她们拒绝了。

    “这段时间疾风就拜托你了诗雨。”守护骑士们给她的任务就是好好的陪着疾风，毕竟她们要离开这个星球，去别的星球收集魔力，所以很长一段时间都不可能过来了，诗雨只能作罢。

    期间诗雨在陪疾风的几天里还和铃鹿和爱丽莎她们相识了，两人因为听说疾风生病了还来医院探望了几次。

    几天下来的相处诗雨很快就和她们很快就玩成了一团，不愧是奈叶妈妈的东宫西宫，把两人调-教的很是温柔善意。不过听说几天后她们还会过来，带着她们新的伙伴来看疾风。

    她们的伙伴不就是菲特妈妈和奈叶妈妈吗。诗雨觉得那天自己可能要回避一下了，然而还没有等到那一天事情就超出了预计的变化。

    在外面上了几个小时的网，然后又吃了一点夜宵，诗雨就从新回到了医院。

    “疾风妈妈我回来了～”

    整天闷在病房里诗雨自然不可能待的下去，在身体好了之后就时不时的往外面跑。对此疾风表示理解，只是把诗雨看成调皮小孩一样，没有说什么。

    她自小就双腿不便，而且父母早早的就离世了，习惯了一个人也没有什么。诗雨离开后她就一个人在病房里面静静的看着书，可以说也不会感到多么寂寞。

    以前的话还时常有些遗憾，因为自己的身体她是最清楚的，可能活不了多久了。不过诗雨的到来让她重新燃起了希望，因为十年后的自己还活着，虽然不知道怎么解决的，但疾风现在每天的感觉就是生活在幸福里。

    但是在今天幸福破碎了，在诗雨打开门的那一刻疾风感觉到心口一疼，模糊的感觉到了什么的时候。然后就在诗雨惊讶的目光下直接消失在了病房里，出现在了医院顶楼的天台山。

    “这里是哪里......”穿着单薄的衣裳，感受高处吹来的寒风疾风不自觉的捂住了自己的身体，在观察了一下四周后，疾风瞪大了眼睛。

    “疾风妈妈！！”诗雨只来的及叫一声，疾风的身影就消失在了病房里。

    “可恶，是传送魔法！！！到底是怎么回事？”

    知道事情出现了变故，诗雨立马向医院的天台上面赶去，魔力传来的波动正是天台的上方。而那些在医院里面的人只觉得一道影子闪过，然后再看过去的时候已经什么都没有，只当成了自己的错觉。

    “为什么会这样，明明希格诺她们收集魔力还没有好才对，而且疾风的事情管理局应该是不清楚的。”

    诗雨也有些不解，自己这边是完全没有暴露过行踪的才是。会发生这种事情诗雨立马就想到了最有可能会做出这件事的只有管理局了，脑海里面回忆着自己所看过的每一幕画面，然后在一处片段停住了。

    “对了，是那个老提督！可恶，我居然忘记了这一点。也就是说对方专门挑着自己不在的时候行动吗。”

    可以说自己这边从一开始就被对方监视着。因为对方一直没有出现在诗雨的面前，所以诗雨就忘记了这件事。当然那个满蒙面男子，希格诺她们也没有告知诗雨过，所以造成了现在的这个样子。

    而现在的情况就是因为暗之书从诗雨哪里吸收过魔力，所以相比原著就早了几天。在暗之书即将完成的时候，早就被老提督牢牢监视的守护骑士几人在打倒怪物的那一刻，因为魔力虚弱的缘故直接被两猫女一举擒获。

    最后带到了医院的天台上方，两人直接化作奈叶和菲特的样子，并使用了暗之书的能力吸收了骑士们，疾风所看到的就是这一幕。

    没有什么比亲眼看到家人被杀害的一幕更让人崩溃了。而另一边管理局的一方好像也得到了什么通知一样，奈叶和菲特先行赶了过来。

    “住手，住手，住手啊！！！”

    在即将到达天台的那一刻诗雨听到了疾风传来的惨叫声。

    “可恶，那个混蛋。”就算知道了原著的剧情就是这样，但是诗雨还是没有办法接受这样的事情，原本以为自己可以安静的躲在一边等到这个事件结束的，但是真的到了这一刻诗雨发现自己根本做不到。

    诗雨的速度更加快速了，撞开门板的一瞬间诗雨看到的是已经失去意识了的疾风。就算整个人已经失去了意识，还在空中不停的散发出强大的魔力，逼的别人无法靠近。

    “已经来迟了么......”

    看到疾风妈妈的样子，诗雨就明白暗之书已经启动了，明显书页的魔力也收集完成了，看地上那些骑士留下的衣服就明白了管理局那边直接选择了最粗暴的方式。

    “我乃暗之书之主，将力量赋予我的手中吧。

 
<1>
第九十三章 觉醒的暗之书(2/2)


”疾风的口中发出了另外一个人的声音。

    “封印----解放！”

    “所有的一切又再次结束了，这样的轮回究竟还要被重蹈覆辙多少次。”

    在疾风所在的地方重新出现的人则是一位有着白色长发红色眼瞳的容貌精致的少女。身后有着几对黑色的翅膀，手上脚上绑着红色的缎带。此刻这位少女并没有占据了疾风的身体而高兴，而是留着悲伤的泪水。

    “我乃暗之书，我全部的力量啊......”她的视线没有看向诗雨，而是转向了刚刚到来的两个少女。

    “这个就是暗之书的本体吗？”刚刚赶来的两人立刻就发现了情况的不对劲，看暗之书的样子明显是打算干掉自己两人。

    “奈叶，你看上次见到的那个女孩子也在哪里！”眼尖的菲特发现了诗雨的存在。

    “天魔——灭迹！”

    手中的书本发出机器的合成音。

    白发少女的手中立刻聚集了惊人的魔力量，直接形成了如黑洞一般的聚合体。

    “遵守主人的命令，天魔灭迹，融入黑暗的怀抱吧。”从白发少女高举的手中能量立刻开始扩大，迅速的向四周蔓延而去。

    “是空间攻击！”

    面对即将到来的攻击两人立刻进了防备，知道菲特防御不行的奈叶直接挡在了菲特面前。看了一眼远处的诗雨。

    “对不起......”在选择双方的时候，奈叶抱歉的看了远处诗雨一眼。

    “圆形光盾！”二个相同的声音响起。

    不单单是奈叶她们，诗雨也在这瞬间做好了防御的准备。虽然暗之书的攻击目标不是自己，但是这个却是广域攻击，如果什么都不做的话，可是非常危险的。

    接触的一瞬间诗雨就被这个攻击整个人直接推飞了起来，飞了一段不小的距离才停了下来。

    “躲起来了么。”暗之书平静的看着奈叶她们消失的方向，知道刚才的攻击并没有消灭两人，已经被两人挡了下来。

    躲在一株建筑大楼的后面，奈叶捂着有些受了点伤的右手，在那么强的攻击之下不可能没有一丝伤害的。

    “奈叶对不起，还有谢谢你，你没有事情吧。”菲特有些担心的看着奈叶，防御薄弱的自己被奈叶保护在身后，只能看着奈叶受伤却没有办法。

    “菲特酱，我没有事情，只是刚才那个女孩子......”

    “没有事情的奈叶，你忘记了克洛诺他们说那个女孩很强么，所以不会有事情的。”

     
<2>
第九十四章 失败的计划(1/2)


    菲特的话让奈叶点了点头心里稍微好过了一点。

    “菲特酱你说的没有错，现在果然还是先解决这个暗之书小姐的事情才是。”躲在大楼后面的两人远远的看了一眼发了一次攻击后就在原地没有动作的白发少女。

    菲特首先开口说道。

    “那个女孩擅长广域攻击，想要闪避她的攻击的话，想必很是艰难。”

    菲特的话让奈叶点了点头，这样一来菲特的杀招就等于被对方封住了，不管速度多么快，但是这种无死角的攻击是躲不开来的。

    “话说那个应该是暗之书吧，不知道为什么要直接攻击我们，难道不能好好谈一谈么。”

    “管制融合骑。主人失去了意识，借由魔导器来操控身体。”菲特对着有些不明的奈叶解释了一下琳芙斯现在的这个情况。

    “奈叶，菲特你们没有什么事情吧！！！”

    在琳芙斯发动了攻击之后，速度稍微慢了一点的艾尔芙和尤诺总算赶上了。

    “嗯，我们没有事情。”对着两人挥了挥手，奈叶稍微隐藏了一下。

    “真是厉害啊，这样的攻击随随便便就发出来了，真是强的跟怪物一样。”推开压在身上的一些碎石，诗雨从被自己压坏的墙壁重新站了起来。检查了一下身体后发现没有什么大碍后就重新向暗之书所在的地方飞了过去。

    “主人啊，我一定会实现你的心愿的。”擦去两边的泪水，白发的少女把视线看向了飞过来的诗雨。

    “封锁领域。”

    原本还有些喧闹的街道顿时寂静无声，诗雨有些皱眉的看着琳芙斯的动作，然后再她面前停了下来。

    “诗雨小姐请不要阻止我，为了杀掉那些伤害吾主的人，我并不想伤害你。”作为知道真相之一的琳芙斯自然知道了诗雨和疾风的关系。

    “距离暗之书失控的时间还有多少。”

    诗雨脸色有些不好的看向大琳身边那一团黑中带紫的就跟各种肠子一样的自动防卫系统，没有去说些什么别的话语，对于现在的大琳说什么都是无用的，她现在唯一的愿望就是干掉那些伤害了疾风的人。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “啊，是那个金发女孩，菲特酱那个女孩子果然没有事情，太好了。”还在思考着怎么解决这件事的奈叶远远的就看到了诗雨，然后就发现了诗雨停在了暗之书面前。

    “嗯，那个女孩看起来确实不简单呢，不过她们好像在说些什么的样子。”对于诗雨的没事，菲特也由衷的感到高兴，跟奈叶一样对于诗雨菲特也感觉到了好像很早之前就已经认识了一样。

    “看来那个女孩也是能交谈的，这样也许我们去说说就没有事情了。”

    虽然不知道诗雨和暗之书在说些什么，不过奈叶从她们两人之中看到了希望。

    “对了，诗雨小姐是来自未来的，所以会知道这件事情。距离失控大概还有十多分钟的时间，也就是说吾主还有希望吗。”说到这里，琳芙斯抚摸了下自己的胸口，在哪里有着疾风的存在。

    “既然可以交谈的话，那就好办了。”诗雨发现大琳意外的好说话，觉得一会怎么说出救疾风妈妈的话计划应该是没有问题了。

    “那个......两位小姐，你们好。”

    正打算说出怎么拯救疾风妈妈的计划后，耳边传来了一位熟悉的声音，使的两人直接看了过去。

    “啊！是奈叶妈妈和菲特妈妈～小时候可爱多了。”诗雨有些高兴的看着两人暗想着。

    “那个，我想问一下这里发生了......”奈叶有些弱弱的看着两人，她实在搞不明白自己和菲特为什么一过来就遭到了对方的攻击。

    “不，不对，如果暗之书没有启动的话，也许还能有机会，但是现在已经完全不行了。”自认没有人比自己更加了了解暗之书，琳芙斯的眼神瞬间坚定了起来。

    “你们不用多说什么，我知道并不是你们的错，但是为了吾主最后下达的心愿，我必须在这里击破你们。”

    和疾风不同，琳芙斯自然能看出那两个假扮的奈叶和菲特的异常，但是疾风看不出来，只是绝望的把眼前当成是一场噩梦而已。

    疾风失去意识前的最后愿望非常清晰的传达给了琳芙斯，但是琳芙斯好像理解错了？

    “暗之书小姐！”

    面对奈叶的叫喊，琳芙斯直接用自己的行动告诉了对方。手中散发魔力的攻击直接对准了两人，毫不犹豫的发射了出去。

    “危险，奈叶！”在千钧一发之际，菲特直接转为了超音形态带着奈叶逃离了这道攻击。

    “诗雨小姐，还请不要过来。”对着诗雨留下这句话后，琳芙斯直接追上了两人。

    “我应该怎么办......”

    诗雨站在原地看着几人的战斗，一边是菲特妈妈和奈叶妈妈她们，一边又是琳芙斯，疾风妈妈的亲人，可以的话，她

 
<3>
第九十四章 失败的计划(2/2)


真不想参与进去。

    而此刻因为与菲特进行缠斗的琳芙斯一时不察，直接被等待在一边的艾尔芙和尤诺直接用魔法锁链牢牢的绑在了原地。

    “粉碎吧。”面对两人的动作，琳芙斯只是轻轻的说了一声，就直接挣脱出来。

    而奈叶和菲特则是抓住了这一点点的机会。

    “神雷震破——发射！”

    “天神烈破——EX”

    一粉，一金的光束炮互相往琳芙斯的方向冲击而去。

    “精钢圣盾”面对两人的攻击，琳芙斯只是很淡然的就阻挡了下来。

    “赐予罪人们的毁灭之光啊...汇聚的群星啊，汇聚于我的身边，化作粉碎万物的光辉吧...”琳芙斯单手上举，樱花色的魔导阵出现在众人眼前，从周围四周不停聚集的魔力，一下子就让在场熟悉的人惊讶的张大了眼睛。

    “那个，难道是...”

    “星光爆裂——！！！为什么她会使用......”奈叶在原地愣愣的看着琳芙斯的动作，不明白为什么她会使用着自己的招数。

    “艾尔芙，尤诺！！！”现在可不是惊讶的时候了，菲特直接向两人叫道。

    “明白，我们立刻就离开这里。”两人互望一眼，知道这招的恐怖之处，立马先行逃离了这里。

    “快走吧，奈叶。”见到尤诺和艾尔芙已经逃远，菲特立马拉起了奈叶。

    “等下，菲特酱，那个女孩还在原地！”刚刚转身逃离的奈叶，看见了还站在远处的诗雨，稍一思索就拐了个弯，向诗雨而去。

    “奈叶！”见此菲特也直接向诗雨飞去。

    “喂，那个你好，现在这里非常危险，还是赶快逃跑吧。”从空中降落，奈叶直接停留在了诗雨面前，到了这个时候她才有时间好好的观察着诗雨的样子。

    “嗯，再不走就来不及了。”菲特在一边点了点头，对于这个星光爆裂她可是用身体体会过其威力的，伤害自然是不用多说。

    “奈叶妈妈，还有菲特妈妈...”

    诗雨没有想到两人在逃跑的时候居然还有时间注意到自己，看着两人担心自己的样子，微笑的点了点头。

    其实在这个距离诗雨已经离琳芙斯有些距离，加上自己本身带的抗魔属性，只要在发动防御魔法的话，诗雨自信还是能抵抗下来的，只要不是太近接星光爆裂的话。

    现在她已经下好决定了，要帮助奈叶妈妈她们，击败琳芙斯。

    “那么走吧~”在这里面，自然是菲特的速度最快了，当下直接拉起了两人，三人迅速的离开了原地。

    就只是耽搁了这么一点时间，琳芙斯的攻击就已经发动了。

    “开始了——！”

    诗雨回头看了一眼樱花色的光芒越来越盛，很快就吞噬下了一切，继续向四周蔓延着，只留下了樱花色的光芒。照这样下去的话，三人是逃离不开的。当然如果菲特丢下两人的话，凭借她的速度还是能逃开的。

    “这个距离防御魔法应该不会被轻易粉碎了。”菲特直接停了下来，看了两人一眼直接说道。

    “既然如此的话，防御——！！！”三人的叫声响起，迅速的聚集成了一个巨大的防御魔法阵，牢牢的立在了三人前方。

    “居然如此容易的就加入了进了我和菲特酱（奈叶）之中————”奈叶和菲特互相对视了一眼，两人都有些惊讶，要知道她们联手布置的防御是因为对对方的熟悉，才能组合起来。却没有想到这个才第二次见面的女孩居然能加入到她们之间。

      
<4>
第九十五章 意外的回应(1/2)


    “暗之书，本名为夜天之魔导书。”

    “诶？”两人带着惊讶的表情看着诗雨。

    “疾风视为亲人的守护骑士被管理局的人使用了夜天之书吸收了的缘故，因为承受不了这个打击才会发生这样的事情。”

    “啊，这样就能明白为什么那个夜天之书小姐会追着我们打了，她的主人是叫疾风么。”至今为止还没有摸到一点头绪的两人终于明白了事情的经过。

    “这样的话我们好好的解释一下就没有问题了吧？我和菲特酱并不是管理局的人，只是作为帮手而已。”

    奈叶抱着有点天真的想法看向了诗雨。虽然天真，但是这就是奈叶的为人做法，能用语言交谈就能解决的事情没有比这个更加要好了。

    “虽然我觉得不太可能有效，不过要试的话也不会反对就是了。”对于奈叶妈妈的提议，诗雨没有去反对，也许真的成功了呢？

    既然已经决定，奈叶以话语开始传达起来。

    “夜天之书小姐，请不要这样做好么，伤害维塔她们的并不是我们。”

    对于奈叶的话语，琳芙斯只是平静的站在天空中静静的听着。

    “我的主人，从心底希望这个世界，夺走了自己心爱骑士的世界能够化作一场噩梦消逝而去，我则要全力实现主人的心愿，要让主人在温馨的噩梦中迎来长久的沉眠，并且要让那些夺走了心爱的骑士的人们堕入永恒的黑暗，而我只要实现主人的心愿就可以了。”

    对于琳芙斯的话语，奈叶有些皱眉。

    “夜天之书小姐，你的存在只是为了实现主人的心愿吗，这样的你，疾风看到了又会高兴吗。封闭住自己的心灵，而作为一个道具，你的主人疾风真的希望你就这样吗？”

    “我是魔导书，只是纯粹的道具而已。”边说琳芙斯边留下了连她自己也不明白的眼泪。

    “可是，你不是懂得交谈吗？你不是拥有自己的心灵吗？如果不是的话，那就太奇怪了。假如你真的没有心灵的话，那又为什么会哭泣呢？”

    “这泪水是主人的泪水，我是道具不会感到什么悲哀。”

    “不会感到什么悲哀’...带着如此悲哀的表情说出这种话来，又有谁会相信呢？”

    本来只是作为听众的菲特再也忍不住了，从琳芙斯的身上她看到了过去自己的影子，都是把自己作为道具的存在。但就算是这样，悲伤高兴这些东西自己都有，所以一切都是琳芙斯对于自己的不自信造成的。

    “就跟菲特酱说的一样，你是拥有自己的心灵的，你也可以倾诉自己的悲哀的。你的主人...善良的疾风一定会回应你的。”

    对于两人的话语，琳芙斯有些沈默，她不知道该不该去听取她们的意见。

    “琳芙斯————这是疾风妈妈赋予给你的名字哦。”

    “琳芙斯……我？的名字……”

    所有人都看向了诗雨，琳芙斯更是有些不可置信。

    “支撑心灵的使者，带来幸运的微风，传播祝福的欢声——天使之翼，琳芙斯。”

    “这是主人给我的名字含义么，琳芙斯……”白发的少女默默的念着这个名字，最后认真的看了诗雨一眼。

    “我的主人，还能有救吗？”

    太好了，看到琳芙斯已经松口，诗雨就知道有戏了，能不打是最好的。毕竟琳芙斯的等级最起码是双s级别，自己和奈叶妈妈她们想要战胜琳芙斯可是非常难的。当下脸上一喜，对着琳芙斯说出了自己以前在动漫里面所看到的解决的方法。

    “琳芙斯，你能把疾风妈妈叫醒么，这件事情少不了疾风妈妈。”

    “我可以试试，诗雨小姐。”

    “那就拜托你了，琳芙斯。”在诗雨说完这句话之后后，琳芙斯就呆在了原地静静的不动，明显是进入了意识里面和疾风进行了交流起来。

    “好厉害，居然一下子就能说动琳芙斯小姐了！”奈叶哑然的看着诗雨。

    在知道说不通之后，奈叶和菲特都已经准备开打了，结果诗雨的一句话就让琳芙斯放下了警戒。这点让奈叶很是羡慕，她的嘴炮还完全没有成功过呢。

    在琳芙斯这边已经解决了之后，诗雨叫奈叶和菲特开始通知管理局，叫他们做好准备。以疾风妈妈没有人提醒的情况下都能自主的恢复过来，有琳芙斯的帮助就更不用说了。

    “那个，说起来我们是不是以前见过面呢，我感觉好像很久以前就认识你了。”奈叶带着不知名的表情看着把事情做得井井有条的诗雨。

    “嗯，我和奈叶的感觉也是一样呢，总觉得我们以前好像认识一样，不过我确实不记得有见过你。”

    “嘻嘻——”

    诗雨对着两人轻笑了一番，然后轻轻的抱了下两人，让两人感觉到稍微一点不适应害羞后就放了开来。

    “其实我是奈叶妈妈和菲特妈妈的女儿哦~”

 
<5>
第九十五章 意外的回应(2/2)



    “诶！！！”两人的惊呼声，包括在舰船内的众人。

    “你刚刚...说你是我...我和奈叶的女儿么......”菲特脸红红的看着诗雨，又看向了奈叶，说出来的话语几乎语无伦次了。

    “就是呀，我和菲特酱都是女孩子，这个...这个...”两根手指不停的相互点着，纯真的奈叶并没有怀疑诗雨话里面的真实性。

    “因为我是来自十年后的世界，不过这件事在解决了这件事后再说吧！”时刻注意着琳芙斯情况的诗雨，发现琳芙斯稍微产生了一点变化。

    没有多久几人就发现了琳芙斯的变化，从她哪里听到了另一个女孩子的声音，那正是疾风的声音。

    “各位能听的到吗？我是这位孩子的监护人八神疾风，外面的人能听的到么？”

    “我在，疾风妈妈！！！”

    很明显目前的这个样子，琳芙斯已经成功的唤醒了疾风，诗雨赶紧回道。

    “诶？这个声音是诗雨么，琳芙斯已经把你说的一切方法告诉我了，我这里需要你的帮助。”

    “嗯，你说我们应该怎么帮你。”

    “能想办法让外面的这个孩子停下来么，然后我已经把她的控制权从魔导书中分离出去了，但是但她运作的时候，我是无法使用管理权限的，现在你们要面对的是系统的自动防御程序。”

    “诶？”奈叶和菲特有些不明白的看着诗雨。

    “就是无论用什么手段都可以，对着琳芙斯使用自己最强大的攻击，这样一来疾风妈妈就能取得最高权限出来了。”

    “原来是这样么，真是简单明了呢~菲特酱，诗雨么我们一起吧！！！”

    “嗯”X3。

    见此，已经跑远了的艾尔芙和尤诺纷纷使出了自己的能力把琳芙斯牢牢的锁在了原地。

    对着没有做出丝毫抵抗的琳芙斯三人直接使用出了自己最强大的攻击。

    “圣刃形态——急风迅雷”

    “凤霞风暴——翼火奔流”

    诗雨有些羡慕的看着两位妈妈魔导器的变化，摇了摇头。那种嗑药模式自己并不被允许，想了想诗雨觉得还是不要使用大人模式了，免得把妈妈们吓到了就不好了。

    “誓约胜利之剑！”

    “雷免圣刃！”

    “炎光爆射！”

    高举的双手与妈妈的攻击汇聚在一起，一起对着琳芙斯冲击而去。

    “居然在暗之书完成之前管理者就苏醒了，也许她真的能办的到吧。”和众人待在舰船上的格雷姆提督默默的看着这一切，克洛诺的一席话让他认知到了自己所做的一切都是错误的。一味的逃避并不能解决什么，只有把这件事做到完美无缺才能真正的解决此事。

      
<6>
第九十六章 暗之书事件结束(1/3)


    “确认系统自主防御程序已经脱离！”

    在阿斯拉舰船上的一位工作人员直接叫道。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “太好了，克罗诺呢还没有到么？”坐在主位的琳蒂向工作人员问道。

    “大概十几秒后就能到达。”一位工作人员汇报着。

    “这样么，事情还没有结束呢，虹光炮发射准备。那么后面就拜托你了克罗诺。”琳蒂靠在后座上默默的念着最后一句，她想起了因为暗之书事件而已经逝去的丈夫，不过终于能在今天落下帷幕了。

    前往现场的路上，克罗诺看着已经被分开出来的防御系统，扭曲的如史前怪物一般，从怀中掏出了从老提督哪里得到的新的魔导器罗兰圣剑。

    “暗之书’曾经是遭到诅咒的魔导书，它的诅咒吞噬了无数人生，并打乱了无数关联者的人生。就是因为它，我和母亲......以及其它很多受害家庭，都不得不走上了一条扭曲的人生之路。流逝的过去，已无法再次改变。但是......助我一臂之力吧罗兰圣剑！”远远的他已经看到了奈叶和菲特她们。

    “啊，是希格诺她们，还有疾风妈妈！”在诗雨她们发动攻击不久后，自主防御系统就从琳芙斯身上脱离了出来。一直盯着琳芙斯的诗雨发现了其身上的变化，琳芙斯的身影已经消失，取而代之的是新的夜天之主。

    “疾风妈妈！”

    快速的向疾风飞去，然后把在疾风怀里的维塔给挤了出去，整个人牢牢的抱着她。脑袋忱在疾风的怀里，带着点哭腔。

    “太好了，疾风妈妈，总算是平安无事。”

    “喂！你这个家伙！！想要干架吗！”刚刚恢复身体的维塔还没有得到疾风的安慰就发现疾风的怀里换人了，愤愤不平的对诗雨叫道。

    当然维塔也不可能是真的会干架就是了，只是一种不满的发泄方式。不过也对诗雨的能力暗暗心惊，她是怎么被推出去的她完全没有察觉出来，虽然跟她放松了所有警惕也不是没有关系就是了。

    对于维塔的嚷嚷诗雨假装没有听到一样，只是整个人直接赖在疾风怀里不愿起来。

    剩下的骑士都是微笑的看着两人，小孩子这样才是正常啊。

    “好了，维塔不要生气。”疾风看着紧紧抱住自己不打算放开的诗雨，笑着摸了摸维塔的头以示安慰，让维塔重新安静下来。

    “那个你们好，你们是菲特酱和奈叶酱吧~事情的经过琳芙斯已经告诉我了。”看到继诗雨之后，又紧跟过来的两人，疾风打了一声招呼。☆叄*=捌*看*书☆

    “嗯，你好疾风酱。”在发觉暗之书的主人是和自己两人岁数差不多的女孩子，奈叶两人首先是惊讶了一番后，就友善的打起了招呼。

    “那个我家孩子没有给你们惹什么麻烦吧。”疾风指了指诗雨。

    “啊，没有。反倒是我们需要感谢她一番，诗雨她...很可爱呢。”

    奈叶和菲特无语的看着紧紧搂着疾风的诗雨，自己两人这样算不算是自夸？在别人面前夸着自己女儿很可爱，难道不是应该都说。

    “不不，是我家女儿实在太调皮了，真的是麻烦到你了，真是太抱歉了，这样的话语么？”

    虽然目前诗雨这个撒娇的样子确实很可爱就是了。不过从诗雨的表现来看，两人又知道了诗雨的父母并不是只有自己两人，疾风也是其中一个，看来未来真的发生很多有趣的事情呢。

    “抱歉给你们泼冷水了，我是时空管理局的克罗诺，因为没有什么时间了。就简单的确认一下事态，那边的黑色漩涡，是暗之书玻璃出来的防御系统，在过几分钟就会失控暴走了，是这样没有错吧？”

    众人看向克罗诺所指的地点，哪里有着几条面目可怕而不规则摇晃着的触手，疾风神色认真的点了点头。

    “那么就按照诗雨所说的计划吧，大家合力把这个防御系统弄到太空上去，这样一来应该就能解决了，大家能行么？”

    “应该没有问题。”诗雨的计划已经对众人说的很是清楚，而且也有未来的先列在前，所以众人对于这个方法还是抱有信心的。

    事实上也是如诗雨所计划的那样，在没有别的意外干扰之下。在所有人的大招攻击之下，暗之书的自主程序核心就被直接打了出来，在夏玛露和艾尔芙尤诺她们的控制之下。主体核心就直接被传送到了外太空之上。

    随着阿斯拉上的虹光炮对准了暗之书的核心之后，就被直接歼灭。之后就在也没有一丝的再生反应了，见到事情如此完美的解决，在场的所有人都松了一口气。

    只有诗雨替它默哀了一声，作为AS的最后BOSS在属性上面无疑是合格的，但是还没有发挥出实力来，就遭到了这么多人的攻击而毫无反手之力真是太惨了。

    “现场的各位真是幸苦你们了，事件已经安全结束~不过之后还有残骸回收和市区工作修复要处理，大家先

 
<7>
第九十六章 暗之书事件结束(2/3)


回阿斯拉休息一下吧。”

    从舰船上艾蜜传来的声音让众人相视一笑，剩下的事情应该就是怎么解决疾风和骑士们的事情了。

    “疾风！疾风！！”

    然而还没有等几人高兴，从维塔的叫声中惊醒的众人才发现疾风直接昏了过去。

    阿斯拉舰船上在疾风被医院人员检查期间，诗雨就成了众人审问的对象。关于十年后的未来会发生什么样的事情，有什么重大的需要抵御事情之类的。

    诗雨表示自己哪里知道那么多东西，从自己在实验室里面走出来开始到现在，满打满算也就一年的时间，而且她魔法少女奈叶也就只有看到AS，关于SS的事情还是从薇薇欧哪里听说的，只能算是一知半解。

    在发现诗雨哪里只能得了一点稍有稍无信息的众人最后只能作罢，这也让诗雨送了一口气。正是因为现在阿斯拉上的众人都是可以信任的，所以诗雨才会透露自己是来自未来，不然打死她也不会去暴露。

    在结束了这件事之后，诗雨就走向了疾风所在的房间。

    “希格诺，琳芙斯疾风妈妈怎么样了？没有事情吧？”

    “破损已经侵蚀到了核心部分，尽管防御程序已经停止，但是被改写的构造并没有得到回复。我夜天之书本身，迟早还会衍生出新的防御程序，进而再一次引发失控。”琳芙斯对着诗雨缓缓的说出了自己的状况。

    “果然不出所料么...”希格诺叹气了一声。

    “结局依然还是走到了这一步么。”诗雨有些皱眉，在AS的结局里面因为大琳的情况无法得到解决，如果大琳还是继续存在的话，那么疾风的情况依然会再次上演，为了疾风的安全最后大琳找上了奈叶和菲特，希望她们能销毁了自己。

    最终大琳被销毁了，疾风的情况在哪里之后也确实好转了起来，但是失去大琳也是八神一家永远的痛。

    “难道就没有解决的方法了么？”夏玛露有些不甘心的问道。

    “不可能的，尽管我身为管制程式，但是有关夜天之书的本来面目记忆也已经被消除了。”

    “也就是说，不知道真面目的话，也就没有办法进行复原了吗...”诗雨回忆着自己所知道的一切，但是就算在十年后疾风妈妈她们也没有找到新的方法，或者说她们已经有方法了，但是那个时候大琳早就不在了，也就没有说出来的必要了。

    “没错。”

    “吾主疾风之后会怎么样呢？”

    “不会有事的，来自我的侵蚀已经完全停止了，念动之核的状况也一切正常，以后双腿也会回复到能正常走路。”

    “是么，那么我们以后就可以放心了是吧，希格诺，维塔，扎菲拉......”夏玛露强打起精神的看着几人，从琳芙斯的话语中夏玛露理解了自己等人之后可能会怎么样。

    “嗯，这样一来就没有什么可以挂念的事情了”希格诺平静的闭上了眼睛。

    “现在防御程序已经消失，夜天之书以后也可以随时的被破坏了，只要破坏掉它，就永远不会发生失控的事情了，只是我们也会随之一起消失......”维塔直接说出了对在场的所有人来说都是无比残酷的事实。

    “你们并不会消失，十年后的你们依然还是存在的。会消失的只有......”诗雨有点说不下去了。

    “没有错，你们会留下来，需要道别的就只有我而已。”

    琳芙斯平静的说出了自己即将要接受的结局。鉴于问题的根本，而且也不打算让疾风在次受到伤害，因此琳芙斯便主动要求将自己毁灭，从根本解决所有问题。

    最后，琳芙斯在奈叶、菲特还有众骑士的帮助下和疾风的注视下，化作细小的晶砂飘扬而去。为疾风留下了一枚类似于小项链的碎片遗物十字剑形的法杖图样——剑十字，作为疾风以后的骑士杖而继续使用。并将自己的魔力和收集行使的技能留给了疾风。

    “在每次涉及到太古遗产的事件总是会发生这样的事情，在巨大力量的引导之下，悲剧也会不断的连锁下去”诗雨轻轻的接住了在琳芙斯消失之后所留下来的挂件。想着菲特妈妈经历的事情，疾风妈妈的事件，薇薇欧的事件，还有自己的事件。可以说都是这些事件的悲剧之一。

    “诗雨。”

    “奈叶妈妈，菲特妈妈把这件事上报给上面吧，这样一来他们就该放心了吧。”毕竟暗之书造成的事件实在是太大，如果没有亲眼看到琳芙斯的消失，那些人想必也不会安心吧。

    “嗯。”菲特点了点头，然后把琳芙斯自我销毁的视频传给了克洛诺他们。

    “虽然不知道能不能成功，不过到时候试一下吧”诗雨看着掌心中的挂件，走向了倒在地上的疾风把她扶了起来。

    “给，疾风妈妈，这个可是非常重要的东西呢，琳芙斯能不能重新在出现全靠这个了。”

    “琳芙斯还能复活么？好，我一定会记住的。”本来还在悲伤的疾风有些惊喜的看着诗雨。

    “不知道，琳芙斯作为夜天

 
<8>
第九十六章 暗之书事件结束(3/3)
 	 


之书的管制人格，我也不知道她会不会留下灵魂之类的什么东西，不过到时候试一下就知道了，不过现在最要紧的事情还是你要养好身体先呢。”诗雨所想到的自然是圣杯召唤的英灵系统一样，不过在这个没有圣杯，琳芙斯又不是人类的情况下能不能召唤的到还真的不好说。

    可以说暗之书事件自此结束。

      
<9>
第九十七章 新的生活免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第九十七章 新的生活(1/2)
 	 

    在此事结束之后。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    

    接下来则是管理局对夜天之书的处理方案。老提督自愿承担暗之书造成的所有的责任，因为此事的缘故，最后离职返回了自己的故乡第97管理外世界，并担任了此事事件的主角，八神疾风的管理局保护观察的监护人。

    与之同时四个守护骑士也要为她们抢夺他人的念动之核所犯的罪行开始从事管理局的工作。当然并不是马上就要开始，而是一步一步的慢慢来。

    菲特则是坚定了在管理局内当执行官的决心，只有这样她才能帮助更多需要帮助的人。

    疾风未来的梦想好像也是打算在管理局工作，就剩下一个奈叶不知道怎么决定了。

    至于诗雨的情况，琳蒂提督她们直接把她路人化了过去，报告里面只是一个路过的魔导师，在发现了这件事之后出手帮忙了一下，她的事情还是越少的人知道越好。剩下知道真相的人也闭口不提诗雨的事情。

    “疾风妈妈已经起来了么......就连维塔也不在呀。”早上闭着眼睛的诗雨在被窝里面摸了摸没有发现疾风的身影，睁开眼后发现维塔也不在。

    两双眼睛对着天花板看了半天之后，决定还是起来。在稍微伸直了一下身体后，诗雨就穿起了衣服。

    距离暗之书事件已经过去一周之久，虽然已经和三个妈妈都互相认识了。妈妈们也很喜欢自己，不过遗憾的是奈叶妈妈家里诗雨并不能去住，想想奈叶带着诗雨回去然后对着家里人说。

    “爸爸妈妈，这是我来自未来的女儿，从今天开始可能要在我们家住一段时间了。 ”这事如果让身为父控的高町士郎知道了，想想就可怕。而且他们可能还会觉得奈叶精神哪里不正常了吧。

    当然菲特妈妈家里是可以去的，不过诗雨想到菲特还和琳蒂阿姨她们住一起，果然还是和疾风妈妈一起回家吧。

    而且疾风妈妈家里也大，更重要的是诗雨已经和疾风生活了好多天了，两人也混熟了。

    “今天的天气很不错呢。”穿好衣服的诗雨走到了窗户旁边，发现外面的天气意外的晴朗，虽然没有什么鸟语花香之类的。金色的阳光顺着窗户懒洋洋的洒了进来，让这个冬季里面稍微有些寒意的屋子多了一丝暖意。

    在阳光下面诗雨晒了一小会后，感觉全身都暖暖的就离开了窗户。

    在洗漱了一番后，诗雨就听到了疾风妈妈的声音。

    “诗雨已经醒来了么，早饭已经做好了，洗好了就过来一起吃吧。”可以说温馨的日常就是这样经过了好几天。

    “嗯知道了。”回应了一声，诗雨速度的洗了一下就急匆匆的跑到了楼下的客厅。

    “啊，琳芙斯早上好。”到了客厅之后，诗雨首先看到的就是安静的坐在沙发上琳芙斯。

    “嗯，早上好诗雨小姐。”面对诗雨的打招呼，琳芙斯以微笑回应着。

    说起来琳芙斯的事情，居然还真的成功了。不过虽然琳芙斯能重新出现，但是她也已经丧失了对于夜天之书的所有控制，单独的成了另一种的存在。魔力等级也是直线下降，估计连S级都达不到了。不过这都不算什么，总比完全消失的要好很多，能活着和主人骑士们生活在一起对于琳芙斯来说就已经是最大的满足了。

    “还有维塔早～”之后就是和琳芙斯做的有些稍远的维塔打起了招呼。

    “嗯，早。”或许两人都是小孩子的关系，维塔可以说是诗雨和骑士们最要好的一个了。

    不过不知道为什么，从几天的观察来看，诗雨发现维塔和琳芙斯的关系并不好，反而很差。应该说是维塔单方面的讨厌琳芙斯，琳芙斯想要改掉维塔对自己的讨厌却又不知道怎么做，两人如果坐在一起常常沉默。

    有次诗雨就问起了维塔为什么讨厌琳芙斯，明明对于其他骑士都能很好的相处的，而维塔是这样回答着。

    “身为暗之书的守护骑士，那就是我们的命运。从什么时候开始的已经忘记了。只记得一直在战斗，时间好长。长的让人讨厌。我们一直不停的更换主人，只能一门心思的战斗不休。烈焰骑士希格诺，风之圣手夏玛露，苍狼扎菲拉。”

    对于维塔的话诗雨沉默的当着一个安静的听众。

    “虽然经常战斗，但是闲下来的时候还是会跟同为守护骑士的三人说上话......但暗之书......夜天之书的融合骑与我的关系并不好，直说的话就是我单方面的讨厌她。我讨厌那些战斗，还有那些身为主人的家伙。讨厌为他们进行那些没有荣誉的战斗。”

    “就是因为暗之书的存

 
<10>
第九十七章 新的生活(2/2)


在，那样的战斗只能一直继续......所以我总是把气发到她的身上。暗之书命运的终结，是托最后的夜天之主疾风的福。温柔的疾风成为我的主人。有生以来，我第一次看到了战斗，守护这些东西的价值。”

    “现在暗之书的诅咒终于消失，解除。那个家伙变成了琳芙斯，也有了个美丽的名字。她在那场战斗受到了严重的损害，甚至赔上了自己的未来，但是幸运的是以另一种方式存活了下来，虽然现在的她也跟疾风和希格诺她们，还有我一起在八神家里生活着，但是我.....”

    诗雨明白维塔的意思，讨厌一个人是不可能因为对方做了一点事情就可以对过去的事情既往不咎的，特别是暗之书这种，第一时间都是听从着主人，对于骑士们的感情基本都是无视的。在以前的主人时候暗之书肯定是对维塔她们下达了各种让她们讨厌的事情。

    但是这种事情，就连疾风都没有办法改变维塔的想法，诗雨自认自己也做不到，所以进到客厅里面后看到的就是两人的沉默。

    “维塔...今天...也还真是个好天气呢。”感觉到这样一直沉默着实在不好，琳芙斯带着讨好的语气看着维塔。

    “啊。”对此维塔只是看都不看琳芙斯淡淡的回应着。

    琳芙斯：“......”

    “呃...那个...”琳芙斯还想要说些什么，却苦无话题，带着点求助的眼神看向诗雨。

    “好了好了，没有什么话题就不要勉强了。”就算没有回头，维塔也知道琳芙斯想要表达什么。

    “...实在是...不好意思......”

    所以说两人的对话就只能做到这样了，不管什么时候都只能这样，这么的生硬，如果没有什么契机的话，可能要很久很久吧。

    “维塔和琳芙斯怎么样了？”厨房里面做着早餐的疾风对着偷偷观察客厅的夏玛露问道，对于两人的情况在场的人比她们两人更加关心她们的事情吧。

    “不行呢，琳芙斯本来还打算好好表现的，结果还是一团糟呢。”夏玛露摇了摇头。

    “如果有什么办法就好了呢，如果她们的关系要是变好的话，我会因此很高兴的，不过就目前来看是要很长久的时间呀。”疾风叹了一口气。

    “夏玛露帮我叫大家吧，可以开饭了。”

      
<11>
第九十八章(1/2)


    “这个好吃，这个也不错，这个也可以呢。Ψ弎&捌&看&书Ψ”明明只是早餐而已，但是因为八神家人多的关系，结果就是每天都是一顿超级丰富的大餐，不像奈叶妈妈一样会限制着自己的伙食，在疾风家里诗雨可以说每次都是吃的开开心心的，绝对不会让餐桌上留下一点东西。

    经常让疾风感叹，只要是被诗雨光顾的餐盘都不用洗了。

    “诗雨等会是要去找奈叶和菲特她们么？”在结束了早餐后，疾风突然向诗雨问了起来。

    “嗯，对。疾风妈妈有什么需要我帮忙的事情么？”

    “这样啊，那么等我一个小时时间吧。”

    “诶？”

    “你看今天不是圣诞节么，我想做点东西给奈叶和菲特她们，顺便感谢一下她们。”疾风有些不好意思的说道。

    虽然感谢的话语早早就说过了，不过疾风还是觉得很不好意思。而且在圣诞节的时候给朋友送点东西也不算什么。

    “原来今天已经是圣诞节了么”说实在的诗雨还从来没有注意到这一点，当下点了点头。

    “疾风妈妈要做什么么，需不需要我来帮忙。”

    “也没有什么，就是一些零食饼干之类的。”

    “饼干啊，那么我来帮忙试吃吧～哦，不是，我也来帮忙吧。”有这种好事，便宜不占不是笨蛋么，诗雨眼前一亮，当下高兴的说道。

    “嗯”对于诗雨的小九九疾风自然明白，不过并没有反对，而是报以微笑。

    于是在经过一系列复杂的操作后，饼干也算是做好了。诗雨当下就拿起了好几块吃了起来。

    “好好吃～而且样子也非常可爱。”捏起一只兔子形状的饼干放进嘴里，诗雨就感觉到了满嘴的奶油巧克力的味道，脆脆的，当下诗雨又抓了好几片不同动物饼干扔进了嘴里。

    “卡蹦卡蹦”的声音不停的响起。

    “诗雨都这么喜欢的话，那我就可以放心了。”

    在桌上拿了二个事先早就准备好的精美盒子，疾风把这些饼干小心的放好。在两个盒子上面都打了一个漂亮的蝴蝶结后，这二份礼物就算完成了。

    “这次事件的报告做到这样就行了吧？”阿拉斯舰船上，克罗诺仔细的检查了一遍自己所写的报告书，顺便看了一眼身边的艾蜜。

    “嗯，写的很不错呢，克罗诺君，剩下的就交给我整理吧。休息一下如何？”

    执行官是个拥有事件调查与执法权利，及现场人员指挥权的管理职。因为拥有相当高的权限，也因此需要卓越的知识、判断力与实务能力。

    虽然克罗诺只是个上任三年的年轻执行官，但他平日的努力及魔导师天赋，再加上有优秀教官的指导，让他拥有相当优异的成绩与实绩。

    处理普蕾希亚事件时，他也曾深入现场，并在负伤的状况下帮助奈叶与菲特脱逃，成功的把事件伤害状况控制在最低程度。 可以说暗之书的事件交由他来报告是最好的选择了。

    “不了，疾风和骑士们还有手续要处理，琳芙斯那边还有很多事情需要转达。”

    “说的也是呢。”对于比自己小二岁的不管做什么都无比认真的男孩子，不知不觉之中艾蜜的一颗心可以说完全被少年深深的吸引了。

    “说起来，今天还约了奈叶菲特她们一起训练来着。”想到几个比自己还小的女孩已经直追自己，克罗诺觉得肩膀所受到的压力已经越来越大。

    “也是呢，指导下奈叶和菲特她们魔法练习，也能为文书的工作转换下头脑吧。”

    “就是这样，不过我现在也就技术比她们强点了。论魔力量我现在是AAA+级别，也不比她们高多少，不过优势就是从小就作为执行官所见识魔法是非常多的，对每种魔法都有一定的认知。”

    “没有啦，克罗诺确实非常的厉害。”

    “奈叶，菲特，疾风她们都是很好的孩子，如果好好的教的话将来一定会成为一流的魔导师的，想必未来也会因此增色不少，所以在此时，要将能教之事毫无保留地传授。”在仔细的看了一眼之后，克罗诺就轻轻的合上了报告书，转交给了艾蜜。

    “克罗诺还真是的，你就比她们大一点点吧。”

    从在管理局军官教导中心受训时，艾蜜就已经和克罗诺成为朋友了。不知是因为保护欲，还是觉得明明比自己小却一副人小鬼大这点很可爱，艾蜜就像对待弟弟一般对待克罗诺，而这样的对待方式，也没有因为身为执行官与执行官辅佐这样上司与下属的关系，而有任何改变。

    “那么我就出门啦”在发现没有别的事情的时候，诗雨打开门对着还在客厅里面的疾风和维塔挥了挥手。

    至于别的人，夏玛露好像是去洗衣服了，希格诺和琳芙斯则是在后院里面不知道在说些什么。

    “等等，这几天都待在家里，我也和你出去走走吧

 
<12>
第九十八章(2/2)


。”扎菲拉摇了摇身子，从地上站了起来。

    “好是好啦，不过......”诗雨看着扎菲拉的样子，这么大的狼狗出去，怕是要把人吓坏吧，就算是变成人形的话也依然会把人吓坏。

    “没有事情的。”似乎顾虑到了诗雨的感受，扎菲拉的身形一变，变的小巧起来。样子也不在是凶恶的样子，而是变得蠢萌蠢萌的。

    见此维塔递给了诗雨一根绳子。

    “平时扎菲拉跟疾风出去的时候也是这样的。”

    “嗯，明白了。”接过了维塔递来的绳子，诗雨把他绑在了扎菲拉的脖子上，扎菲拉也没有做什么别的反抗，诗雨看了维塔一眼。

    “我打算去找奈叶妈妈她们，维塔你也一起去么。”

    “那个高町奈什么的，不想去。”维塔摇摇头拒绝了，虽然在暗之书的时候有过一起合作，但并不代表现在她们的关系可就算好了，直接转身回到了客厅里面继续看着电视节目。

    “既然如此的话我就出发了。”对着房间里面剩下的人诗雨挥了挥手就牵着扎菲拉出门。

    “作为守护兽而生。这到底是什么时候的事情了呢！呵，已经很难想起来了。作为暗之书的守护者而战的日子已经是很遥远的记忆了”

    “啊？”诗雨有些哑然的看着扎菲拉，似乎没有想到会听到这些让她一时不明白的话语。

    “借助我的主人，最后的夜天之主之手，暗之书有了新的名字......这里面的一切多谢你了。”

    “不用谢我扎菲拉，要说感谢的话，应该是我才对。”

    要是在未来的自己没有碰上疾风妈妈她们，自己会走上什么不一样的道路呢？虽然不清楚，但是肯定不会有现在的生活，妈妈，朋友，妹妹。这些东西只要一想起来诗雨就感到莫大的幸福。

      
<13>
第九十九章 复苏的暗之书？(1/2)


    “呼呼呼......啊哈哈哈哈......哈哈哈...坐镇诸天的暗统之王，令人颤栗的黑暗又再次苏醒！。﹢三∪捌∪看∪书﹢”一个无人的空间之中，一个有着银白发色的少女赤裸着身体双手叉腰对着无人的空间不停的叫嚣着自己的存在。

    “可恶，为什么力量少了这么多，这状态不是跟弱鸡一样吗。”没有多久少女就发现了自己身体不佳的状态，跟以往的相比，这具身体现在连s级的魔力都到达不了。

    “嗯？这里除了本王还有别的存在么？”在查看了下四周的空间之后，少女发现除了自己之外居然还有另外两个的存在，只不过都还没有苏醒过来。

    “我就说我的力量怎么变得那么弱小，原来还有两只小老鼠在抢夺属于本王的力量么！！！”

    在观察了一下还在吸取力量等待苏醒的另外两个少女，银白色短发的少女停下了打算对两个还未苏醒少女下手的打算。

    虽然现在能收拾掉两个少女让自己回复原本的力量，但是她并没有忘记自己要面对的是什么敌人，如果只是单凭自己一个人的话成功的几率是非常小的。损失的力量可以慢慢回复，但是同伴就不是那么好找了。

    “算了，就算是王者还是需要二个打杂的臣下的，那这次就放过你们好了。”

    在少女等待了一番后，另外两个昏迷的少女同时睁开了眼睛。

    “啊哈哈哈哈......哪有王独自苏醒的而我们没有苏醒的道理。”在观察了一下四周后，在看到已经先自己醒来的少女。首先开口的是一位赤裸着身体绑着蓝色双马尾的少女，其活泼乐观的样子给别人第一印象就好像是个笨蛋一样。大概因为两人都是蓝色的原因吧，所以第一时间给人的印象就是个⑨。

    “迪亚琪王以这副身姿出现在你面前还是第一次吧。”另一位则是赤裸着身体有着褐色短发的少女以沉稳的语气面向银白色头发的少女。

    “原来是理跟力么。你们两个叫什么名字？”当面对两个少女的时候迪亚琪就知道了她们的身份，虽然以前从未见过，不过就算如此迪亚琪还是知道着她们的存在。

    “我叫修缇露，掌管暗之书的理”褐色头发的少女平静的回答着迪亚琪。☆叄*=捌*看*书☆

    “嘻嘻，原来我是掌管暗之书的力么，一点都不记得了呢，不过王可以叫我为莱维。”

    “看来是个处处都透露着精神的笨蛋呢。”修缇露和迪亚琪两人统一的给雷刃下了这么一个定义，因为莱维给她们的感觉就是这样。

    “构筑体三体齐聚，说起来这还是我们三个第一次一起面对面吧。我就说么，我的力量怎么突然变的那么低，原来是被你们两个吸收了。”

    “那不是当然的么，不然我可没有办法苏醒过来。”莱维带着一丝自得的直接承认。

    修缇露则是带着一丝回味的看着迪亚琪：“承蒙款待，很美味。”

    两人那一丝没有感到愧疚的回答差点让迪亚琪心态爆炸。“你们二个家伙就没有一点羞耻之心吗！！！”

    “完全没有哦X2。”

    “你们这二个家伙！看来现在就要让你们尝尝我的ex咖喱棒（摧军神怒），让你们知道怎么尊重王！！！”

    ——————————————

    “好，今年的最后一次晒衣服完成！那么我就先回到屋子里面去了，琳芙斯。”随着最后一件的衣服挂在晒衣杆上，夏玛露端起了地上的洗衣盆对着身边一起的少女说道。

    “嗯”琳芙斯点了点头

    “辛苦你们了，夏玛露，琳芙斯。”

    原本打算回到里屋的夏玛露看到的是疾风坐着轮椅从屋子里面走了出来。

    “不会辛苦呢，倒是我的主人，这样出来可是很危险的。”边回答着，琳芙斯边走了上去，将疾风轻轻的抱在了怀里。

    “我倒是没有事情啦，相反琳芙斯你的家务学习的很快呢，这几天可是帮了我大忙呢。希格诺就是个家务苦手了，维塔在家里又是个孩子，而扎菲拉又是一只狼...”说道这里，夏玛露不免苦笑，因为这些那些的原因可以说家务基本都落在了她的头上。

    “好了，好了。大家都进去屋里喝一杯茶吧，桌上还有一些我今天特制的一些饼干。不然老呆在外面着凉了就不好。”虽然说今天天气蛮好的，但是疾风还是能从中感受到空气中吹来的丝丝冷风，而且早上的太阳也没有中午的那么热烈。

    回到屋子里后，疾风直接给两人泡了杯红茶。

    捧着散发着清香热气的红茶，轻饮了一口的琳芙斯带着丝幸福感的看着疾风：“谢谢我的主人。”

    “琳芙斯老是这么客气，直接叫我名字就好了么。”疾风有些不开心的看着琳芙斯。

    “对不起......”

    疾风无奈的叹了一声，知道想要改变琳芙斯对自己的叫法还有待加强。

 

 
<14>
第九十九章 复苏的暗之书？(2/2)


   “一会琳芙斯教下我魔法吧，原本打算今天请教维塔的，不过身体有点不好的样子，听说是感冒了。”

    “感冒了？那么我去看看吧。”本来坐在一边好笑的看着两人的夏玛露想到了什么，直接从桌上站了起来。

    “嗯，那就麻烦你了，夏玛露。对了，顺便给维塔带一个桃罐头给她吧，应该会很高兴的。”虽说疾风自己有配了一点药感冒药给维塔，不过有夏玛露去的话，倒是可以放心了。

    “嗯，我知道了。”

    目送着夏玛露离开，疾风看向了琳芙斯。

    “走吧，琳芙斯~”

    “那就从飞行魔法开始吧。”

    在疾风她们离开之后，夏玛露走到了维塔所在的房间。

    “维塔身体怎么样，虽然疾风说你感冒了，不过应该是身体状况不好吧？”走到维塔的身边，夏玛露将手里的罐头替维塔打开。

    “应该是从收集书页开始到暗之书结束所受了不少伤的缘故吧，积伤发作也是没有办法的事情。”接过夏玛露的罐头，喝了一口后，维塔直接说出了身体的状况。同为骑士，夏玛露是不会去说一下些让疾风担心她们的事情，这点维塔很是放心。

    “所以说，我才独自过来帮你治疗啦。”

    “不用了！你自己也是差不多情况吧？还有希格诺扎菲拉她们。不用特意给自己增加负担的，好好的休息，好好的吃饭，自己的身体自己恢复才是。”

    “说的也是呢。”知道维塔确实不打算要自己帮忙，夏玛露只能符合着。

    “明明是疾风的魔法练习的，我也好想去参加的。”不过因为身体的关系，维塔只能叹了一口气。

    “嗯，我知道了，我会跟疾风说你吃了点药就睡觉了，那么好好休息吧。”

    “嗯，你也是夏玛露。”

    “讯风天马——正常启动，惯性控制没有异常。”在一处远离了市区，在广阔的天空，一望无际的深蓝海面之上，漂浮着两个人影。

    “琳芙斯，这样就没有问题了吧~”

    “是的，我的主人。就算是只有一个人也能好好的飞行了呢。”面对着自己的主人，被叫到的白发少女带着淡淡的笑意。

    面对少女的夸奖，疾风不好意思的摸了摸自己的防护上的帽子。

    “不不，奈叶和菲特诗雨她们可是比我飞的好太多了呢。”

    “那些孩子们是在大量的锻炼和钻研下得到的成果......而主人才开始训练还不到一个星期，如果按照这个步调持续钻研下去的话，一定可以成为比任何人都要优秀的魔导师的。”

    “是吗...不过由琳芙斯教我的话，我应该能成为一个非常优秀的主人吧。”

    “堵上这幅身躯...我会将我所有的魔导知识，都传授给您。”面对疾风对自己的信任，琳芙斯双手放在自己那正在跳动的胸口，神色认真的看着疾风。

    “嗯，那么今天也是，继续开始魔法的练习吧。”

    “是，我的主人~”

      
<15>
第一百章(1/2)


    “呼——今年也快结束了呢。自暗之书事件之后转眼已经一周了，守护骑士们，还有疾风，琳芙斯小姐她们现在在八神家一定在享受着充满朝气的生活吧，还有那个来自未来的孩子。”高町家的后院，奈叶早早的就已经起来，现在正在做着早晨的魔法练习。

    自暗之书事件结束之后，奈叶就已经向家人朋友坦白了自己的事情。本来就作为生活另一个世界的人，所以高町家的众人也没有太过惊讶。估计也就奈叶还不知道她们家以前还算是里世界的一方吧。

    奈叶这断时间所做的事情他们早就有所察觉，只是一直在等着奈叶向她们坦白而已。

    在坦白之后，发现家人还是一如既往的支持自己，这点让奈叶心中舒了一口气的同时也不由的感到庆幸。

    因为家里人们是如此的支持自己。

    “奈叶，吃早饭了。”不久后屋里就传来了姐姐高町美由希的声音。

    “嗯，来了。”在把旭日之心挂到脖子上之后，奈叶就急匆匆的跑回了里屋。

    在和家里人吃过了早饭之后，奈叶就开始帮忙了起来。正因为是圣诞节，家里的生意也是格外的好，几乎一家人都出动了。

    “阿姨，给。”

    “谢谢，奈叶真是越来越可爱了，以后一定会长越来越漂亮的。以后也不知道谁家的小子有那个福气。”一位大妈接过奈叶包装好的礼盒，带着欣赏的眼神看着奈叶。心想要不是自己家的小子和别人差了十多岁，不然自己说不定就要提前提亲了。

    “啊哈哈哈哈......”

    对此奈叶只能尴尬的笑着，因为都是附近的邻居奈叶也不好说些什么。不过说到以后结婚的对象的话，奈叶脑海里不知不觉的飘过几个自己认识的男孩子，但是最终都被她一一否定，最终定格在了某个有着金色双马尾发色的女孩子身上。÷san∫吧∫看∫书÷

    “如果以后大家都能在一起的话就好了呢......虽然那个孩子有叫自己妈妈......”奈叶叹气了一声，继续回到店里面忙了起来。在这个已经开始偏离了未来的世界，未来的事情谁也不知道会走向哪里。

    从诗雨的语气里面，似乎这个世界的走向以后可能会稍微和她所认知的时代有点不同了，所以对于以后的事情，奈叶也不敢保证真的会走向诗雨所存在的那个世界。

    高町桃子眼前一亮，她发现了什么，一个看起来就超级可爱的金发少女。

    此刻她正在目不转睛的对着自己店里的各个糕点看个不停，要是能抱抱她就好了。对了，也许可以用这些甜品可以诱拐一下！！！

    当下就热情的走了过去。

    正当被那些样式可爱的蛋糕甜品吸引一脸的时候，诗雨就好像感觉到了某种洪水猛兽一样，那是来自身体对某种危险物的直觉。

    “扎菲拉你有发现什么可疑的地方么？”查探四周无果的诗雨只能看向扎菲拉，对于自己的直觉她还是比较深信不疑的。

    “不，我并没有发现什么有什么不对劲的地方。”扎菲拉抬头看了诗雨一眼，又低了下去。

    “小妹妹你是需要哪种糕点么？”

    看着面前一脸友善的看着自己的桃子奶奶走了过来，诗雨瞬间就抖了一抖。她已经知道了那股危险是来自哪里了，在那友善的面孔之下，可是隐藏着赤裸裸的恶意。那是来自当初差点被怀中胸杀的黑暗记忆。只要一想到当初的情景，瞬间就被诗雨自动在脑海里消去，实在太可怕了，完全不想回忆。

    不过桃子奶奶都说了，诗雨也不能假装没有听到。不过也不知道选什么好，店里面的那种都喜欢呀，而且看起来都味道不错的样子，想到这里就随意点了一下。

    “那个就随便给我来一点吧，那个我是来找奈叶的，阿姨。”

    “诶？找奈叶的。”桃子带点意外的看着诗雨，奈叶的几个好友她都是认识的，就连那个菲特也是清楚，至于面前的这个女孩子她还是第一次知道。

    “也许是刚刚新认识的朋友吧，就跟菲特一样。”对于奈叶的交友桃子也没有去管什么，只要不是坏人就行。而且面前的女孩子一看就是很有礼貌的样子，最重要的是可爱的东西谁都会喜欢呀。

    “嗯，那个先进来坐一下吧，我去叫下奈叶过来。”对着诗雨招了招手，给她安排了一个位置后，桃子就走去叫奈叶了。

    “诶......妈妈你说有个不认识的女孩子找我？”奈叶有些惊讶的看着桃子。

    “嗯，看起来就像是一个外国友人呢，不过长的非常可爱呢，对了。特别是头上有一根长长的蠢毛，还会动来动去的样子，好想摸一摸呀。”

    “好吧，我知道是谁了。”看着妈妈全身心都在那个女孩子身上，奈叶有些无奈。

    不熟的人还好，熟的人都知道自己的妈妈是什么个性，街坊里面惨遭毒手的孩子都不敢再接近这里了。就连自己的好友铃

 
<16>
第一百章(2/2)


鹿和爱丽莎菲特都惨遭过其毒手。搞得她们都不愿意来这里了，要来也是先电话通知自己，然后偷偷躲着妈妈。

    奈叶表示理解，因为她就是受害者之一啊。所以一开始奈叶才会意外居然会有不认识的女孩子找自己。

    “抱歉，久等了诗雨~”放下手头上的事物，奈叶走向妈妈所说的地方，就看到了诗雨安静的待在一个桌子上，手上好像还在玩着什么。

    “原来扎菲拉也来了么。”走到近前奈叶才发现诗雨的脚下还趴着一只大蓝狗。

    “嗯，你好。”用念话对着奈叶问好后，扎菲拉继续趴在那里装作一只宠物了。

    “早上好奈叶妈妈~不过现在也不算早了呢。”在注意了一下四周后，发现这里还算比较偏僻，并没有什么别的人。不过以防万一，诗雨还是小声的叫道。

    “你这是在玩什么嘛？”在发现诗雨对自己问了一声好之后，就目不转睛的盯着自己的屏幕，奈叶有些好奇的走了过去。

    “是一个叫命运冠位的游戏，我今天刚刚发现的！！！”说到这里诗雨一脸的激动，因为里面的居然都是自己所熟悉的那几个英灵。至于为什么没有感觉到奇怪，因为她看到了制作着里面有着梅林的名字，不单单这个还有虚渊玄，奈须蘑菇，武内崇什么的。

    诗雨表示淡定，现在在二次元里面冒出什么都不奇怪了，就算明天出现怪兽奥特曼她也接受了。

    “那是什么？”

    “我稍微研究后，发现这是一个以古今的英雄作为从者的题材游戏。对了，这是疾风妈妈给你的礼物，说是感谢那天你们的帮助，顺便让我代替向你和菲特妈妈祝贺圣诞快乐。”说完诗雨直接把自己带来的礼物交代了奈叶手上。然后继续玩了起来，完全忘记了自己为什么来找奈叶。

    “这样么，疾风酱还真是费心呢。”奈叶微笑的接过诗雨给的礼物。

    没有多久奈叶就发现了诗雨的心不在焉，好像整个身心都扑在了游戏上面。就算和自己谈话也是接一句就没有下一句的，都要自己问话对方才会出口让她甚是尴尬。

    “那个诗雨......”正当奈叶想要说些什么的时候，就看到诗雨一脸哭丧的样子。

    “为什么啊，又是三星！！！”看着面前的大流士，诗雨一脸生无可恋的表情，明明自己幸运是A的不是么？

    “这个孩子......”奈叶暗暗记在心里，未来绝对不能让这种事情发生，小孩子一定要从小好好教育才行。

      
<17>
第一百零一章 和奈叶妈妈的练习赛(1/2)


    当然表面上奈叶还是一脸微笑的表情，殊不知诗雨已经进入了其黑名单。既然未来的自己不教育，那就只能现在的自己来了。

    “你有在听么诗雨——！”

    “咿呀！”

    犹如恶魔的低语，直到奈叶整个脸都靠近了自己，诗雨才发觉出来。在加上脸部犹如恶魔的笑容让诗雨不自觉的发出了可疑的声音。

    “抱歉，抱歉。刚刚沉浸在游戏里面了，什么事情啊奈叶妈妈。”诗雨赶紧道歉起来。

    “那个诗雨不是还要找菲特妈妈的么？我刚刚好也和她约定好了，和克罗诺一起进行着魔法的练习，那就一起走吧。”

    “练习么，不过奈叶妈妈这里不需要帮忙么？”

    反正自己来这里就是找奈叶妈妈玩的，奈叶妈妈去那里自己也跟着就好了，最重要的是诗雨根本不知道菲特妈妈的家在哪里。

    “嗯，没有事情的。就算没有我，妈妈她们也能做好的。”奈叶也不过才九岁的孩子，过了今年才算十岁。如果不是自愿帮忙的话，家里人也不会去叫的，本来这个年龄就是好好玩耍的时候呀。

    “嗯，那就一起去吧~”趁这个时候也刚刚好知道菲特妈妈的家在哪里，诗雨还不犹豫的同意了。

    在奈叶事先用电话通知了菲特一声之后，两人一狗就直接出发。

    菲特的新家离高町家并不远，也就一点点的路程，都不用几分钟。

    但是这几分钟的路程就让奈叶暗自皱眉，走路都不忘放弃手机，连路都不注意看，整个人就差没有把脸放在屏幕上了，也不知道未来的自己是怎么教的孩子。

    “诗雨，注意点前面。”

    听到奈叶妈妈的声音，诗雨才把脸抬起来，一看不要紧，看了之后吓一跳。奈叶的整个脸都黑了，诗雨也发觉自己做的可能有点过火了，不好意思的吐了吐舌头，赶紧把手上的手机收了起来，笑嘻嘻的跑到奈叶妈妈的身边卖起萌来。

    “等会诗雨也和我和菲特酱她们一起练习吧，我也想知道诗雨的实力怎么样呢。”

    “嗯，好。”

    练习的话，诗雨可是没有和长大后的奈叶少练习过，那段参加中学生锦标赛的日子，奈叶妈妈可是陪自己训练了很长一段时间。不过和小的奈叶妈妈菲特妈妈一起练习感觉还是蛮新鲜的。说不定还可以被奈叶妈妈打败的战绩从小奈叶妈妈哪里找回来。一想到这件事诗雨就浑身充满了干劲。

    等两人到了之后，克罗诺和菲特两人已经在哪里等着她们了。

    “久等了菲特酱～”再见到菲特后，奈叶就一脸高兴的跑了过去。

    “还有克罗诺。”当然这句是顺带的。

    “没有呢，我和克洛诺也是刚刚下来。”菲特也是一脸高兴的看着奈叶。

    “奈叶，还有诗雨你们好。”对于奈叶的喜悦克罗诺并没有多想什么，或者说看的有点多了？只是带点微笑的看着诗雨和奈叶。

    “嗯，早克罗诺大哥哥。”想了一下诗雨觉得还是讲下礼貌再说，毕竟这个以后会是自己的大舅子。虽然现在的菲特妈妈还没有成为他们家的养女，不过应该是不远了，如果直接叫舅舅就有点不太合适了。

    不过这样一来克罗诺辈分貌似就比奈叶和菲特低了吧？不过谁管他呢，魔法少女世界里面男的本来就没有人权！这货应该算好的了，至少取得了正果，有了一男一女两个孩子。像尤诺和扎菲拉直到十多年后还是单身来着。不过扎菲拉至少还有个盼头，跟艾尔芙还算是一对cp。至于尤诺......敢拆奈叶和菲特的都要死！！！

    既然是魔法练习那就没有比真刀实战干一场最好了。

    “那就来场2对2吧。”菲特直接提议道。

    “2对2么，确实不错的选择呢。”三人思考了一下，觉得这个提议还是不错的。不过在选人上奈叶就有点犯难了。

    说实话跟菲特一组肯定是最好的了，她们两个经常练习，对于彼此都非常熟悉了。对付两个没有合作过的人，优势肯定是非常大的。

    但是这是练习赛，自然是训练的时候知道自己哪里的不足，而加以改进。

    “那我要和菲特妈妈一队！”奈叶还没有想好怎么分配，诗雨首先就开口了。

    “嗯，那就这样吧，这样我和克罗诺一队好了。菲特酱没有问题吗？”把自己老婆和女儿丢给别的“男人”一组，果然怎么想还是自己过去保险一点。

    “嗯，我没有关系的，反而这样蛮好的。”对于这样的决定，菲特并没有什么不满。

    “既然都决定好了，那大家就都准备一下吧。”克罗诺直接掏出了自己的新魔导器，自暗之书事件之后。这个罗兰圣剑就被老提督送给了他，相比于自己使用的魔导器，这个魔导器就强太多了，至少卖相强上许多。

    “菲特妈妈，前面就交给你了，后面的防御就交给诗雨吧！！”练习赛一开始

 
<18>
第一百零一章 和奈叶妈妈的练习赛(2/2)


后，诗雨就直接制定好了方阵，由菲特在前面战斗，后面自己做好辅助。

    “嗯，那就拜托诗雨啦。”对于诗雨的能力，虽然目前菲特还不太清楚，不过并没有不信任，而是毫无保留的相信。

    在自己这方商量对策的时候，明显对方也做好了决定。

    “诶，奈叶妈妈打算也和我一样么？”在做出了决定之后，诗雨才发现菲特妈妈要面对的只有克罗诺，奈叶妈妈则是安静的待在后方，只有她身后浮现出的流星灵弹能知道她并没有一起围攻菲特妈妈的意思。

    不过多想想就知道了，奈叶最拿手的自然是以中远距离的炮击，以菲特的机动性来说，就算和克罗诺上去围攻菲特也不一定能抓的到她，自然是在后面看准时机在出手才是。或者说克洛诺去对付菲特，而她自己来和自己一对一。

    “那样的话，我可不会输哦。”

    想通了关键之后，诗雨自然知道对方是怎么打算了。对于奈叶妈妈有什么样的招数，诗雨可是清清楚楚，但是对方并不知道自己有什么能力，所以优势很大！

    “流星灵弹，发射！”

    同一时间，母女两人仿佛心有灵犀一般，都向对方发动了攻击，樱花色的魔弹才飞到一半就互相交击在了一起，在天空之中爆射出一朵朵璀璨的烟花。不过奈叶比诗雨多留了一个心眼，一直魔弹悄悄的从里面逃了出来，瞬间就飞到了诗雨面前，不过直接被诗雨给砍成了一半。

    同一时刻，克罗诺也和菲特交上了手。

    “看来一开始准备好的计划已经用不上了呢，不过一对一也好。”诗雨眼神认真的看着远处的奈叶妈妈，一边缓慢的接近，一边手中不停的发射着魔弹。

    虽然她有向两位妈妈学习过各种中远距离魔法，对付一般人还行，不过用来对付其本人还是有点难呢，时间一长的就会有点赶不上奈叶的速度了，就算是小时候的妈妈也不容忽视呢。

    所以说弓兵魔法师打什么远程啊，近战啊！只要没事丢个魔法，远程攻击能证明自己职业就行了！！！

    发现两人的距离在拉近之后，奈叶自然也是想到了诗雨有什么打算。从诗雨的剑型魔导器形状来看，奈叶也能猜出诗雨精通的是哪方面。打的什么注意，当然就算是接近战奈叶自然也是不惧的，在近战方面她也是稍微精通一点的，而且这样也有利于自己稍后的发挥。

      
<19>
第一百零二章 互拼(1/2)


    越加接近奈叶妈妈，诗雨感觉压力就越大，密集的弹幕让她根本无法再缓慢接近，甚至有着一丝后退的可能。

    “风王结界！”虽然武器已经被奈叶妈妈看过知道了形状原理，可能无法再近身战取得隐身剑优势，不过并不妨碍诗雨把它重新隐形。

    借由风的加持，诗雨瞬间就突破了奈叶所组成的弹幕，二人的距离也无限拉近，她甚至能看到奈叶妈妈脸上有点讶然的神色，稍微有点自得的诗雨直接将手中的武器对着奈叶直接砍去。

    “流星飞翼！”

    虽然有些奇怪诗雨是怎么一瞬间就加速的，不过比这个速度更快的她都见过，或者经常见到，丝毫没有慌乱。瞬间就远离了原地，让诗雨的攻击瞬间落空，布置的后手也在瞬间启动。

    在奈叶妈妈脱离自己的攻击之后，诗雨正打算直接追击的时候，就发现自己居然在原地无法动弹，有些惊讶的时候。答案出现了，四肢直接浮现出了四个金色的光圈“禁锢光圈”可以事先在某处设置好的捕获型魔法。

    “难道是刚才么，糟糕了......”发现不可能一下子就全部挣脱开来，诗雨看向了远离自己的奈叶妈妈，从改变的法杖之中发射的魔法来看正是天神烈破。

    “稍微大意一点可就是会像这样哦～天神烈破——发射！”看到诗雨已经挣脱了一只光圈后，奈叶直接发动了攻击。

    “防御！”知道自己不可能在攻击到达之前破坏余下的光圈后逃离，诗雨当下用已经挣脱出来的那只手发动了防御魔法，只是片刻攻击就已经到达。

    “唔————！”只有亲身体会过才会知道奈叶妈妈直线炮击魔法的可怕，防御屏障只是坚持了片刻，就直接被突破，诗雨整个人就直接淹没在这道粉樱色的光柱之下。

    “这样会不会有点玩大了。”

    奈叶虽说有好好教育下诗雨的想法，立正一下妈妈的威严！不过看到诗雨被自己的炮击淹没之后又开始心疼了，虽然一开始练习的时候就开启了纯魔法模式不会使人受到严重的伤害，但是一些疼痛还是免不了的。

    不过奈叶还没有忘记现在还是在魔法练习赛中，在诗雨没有明确落败之前也没有妄加行动。

    “呼呼......就算是小妈妈也不容忽视呀。”

    相比于被限制了魔力等级，但是技术更加成熟的未来妈妈来对比的话。未来的妈妈能用的魔力少的可怜，放个天神烈破说不定就要耗一半能量了，所以跟诗雨对练的时候基本都是能省就省，但是相对的各种技术上就要强上很多了。

    现在的小奈叶妈妈并没有受到限制，技术上没有未来的那么好，但是能发挥的魔力就更加多了可以说是没有节制的，觉得那个好用就丢哪个。

    “那个诗雨你没有事情吧？”在诗雨重新出现后，奈叶在远处观看了一下，除了白色的甲胄出现一些严重的破损之外，精神看起来还不错的样子，试探的问了一句。

    “忘记说了奈叶妈妈，我天生自带有高级别的抗魔力，刚刚的天神烈破大概最多只有原本威力的四层吧，剩下的六层都被抵消掉了呢，稍微弱一点的魔法都不能对我起作用哦～”

    事实上就算是四层的威力也是很大了，诗雨也没有表面看起来那么轻松，身体上还是受到了一些损伤。

    “诶......诗雨还有这种能力么。不过这样一来的话，我也能放开手脚去打了～”当知道诗雨的体质与常人不同之后，奈叶在稍微的惊讶了一下之后。兴奋立刻涌上了心头，双眼放光的看着诗雨。

    要知道她的魔法都是威力极大的，平时就算是练习。那些威力大的也不敢随遇乱用，不过目前好像有一个上好的绝佳对象来着。

    “发生了什么吗？”诗雨总觉得奈叶妈妈变得危险起来了，好像那些地方有点不一样了？

    在查了一下菲特妈妈那边，发现和克罗诺正打的有声有色，一时两人还分不出胜负后，诗雨眼神重新投向了奈叶。

    “同样的陷阱不会发生两次的。”说完立马向奈叶冲去。

    为了证明诗雨说的话是否属实，奈叶对着冲过来的诗雨直接丢了好几个威力不算大的魔力弹后，诗雨不闪不避任由这些击中自己，顷刻间魔力在碰触到诗雨之后就直接消散成魔粒子消失在大气中。

    “看来确实是这样呢。”

    只是用了一点的时间，发现诗雨就已经接近了自己。

    奈叶双手持仗直接挡住了诗雨右上而下的攻击。在发觉自己臂力可能比不上诗雨的时候瞬间脱离，整个身影直接化作一道樱花色的流光向更高的天空飞去。

    诗雨有些皱眉的看着跑的飞快的奈叶妈妈，要知道飞行魔法她也才刚刚学不久，现在掌握的还不太熟练，这个情况可能有点赶不上奈叶妈妈的速度。不过不追就会被放风筝了，这点她还是明白的。

    同样化为了一道金色的流光追了上去，顷刻间两人就穿破了

 
<20>
第一百零二章 互拼(2/2)


云层进行了追逐。

    “光子灵枪————！”能赶上奈叶妈妈这个速度的就只有以快著称菲特妈妈的魔法了。

    “诶？这个孩子还会菲特酱的招数么......”感觉到身后迅速追赶而来的攻击，奈叶往后瞧了一眼，居然是菲特使用的招数，不过想想也对，自己的招式都会使用没有道理菲特酱的不会。

    在使用了同样等量的魔力弹抵消了攻击之后，奈叶放慢了速度，在诗雨距离自己过近的时候一个向上回身，五个带着樱花色的魔力弹直接击中了诗雨的后背，带着强大魔力的爆炸让诗雨整个人从天空直接往下掉去。

    “呼...呼...”奈叶顿时舒了口气，诗雨的紧追不舍让她也感到气力的急剧消耗，不过在追逐的过程中发现诗雨好像不太适应空中的作战，只能进行单一的飞行，各种转弯高难度的动作就显得很是生疏了，不像自己可以随意变换角度。

    视线看向云层下方，一个亮闪闪的东西忽隐忽现。知道情况不对的奈叶迅速展开了防御。带有雷电气息的魔力弹直接在防御屏障上整个炸开，强大的冲击力让奈叶瞬间就失去了平衡，与诗雨一样往下方急剧掉落。

    在里地面有一段距离后，奈叶才重整起了平衡，重新飞回了天空，不过不停的喘气样子说明刚刚诗雨的那一击奈叶并不好受。

    “目前来说她可能比你要强大许多，想要获胜很难，没有问题么，我的主人。”

    两人的追逐也算有一点时间了，相比奈叶的不停喘气，诗雨的呼吸要平稳许多，但是对方的身体能力使得平衡已经被打破，情况对奈叶来说很是不利。

    “策略与战术全力发挥之中，我们不是还有更加强大的招数么，剩下的就是用不屈的信念去面对了，而且诗雨的弱点就是对空中的不适应，没错吧~”说道这里，奈叶看向了自己的魔导器。

    “是的主人。”就如奈叶相信自己一样，旭日之心也深信着自己的主人。

      
<21>
第一百零三章 薇薇欧和艾茵哈特(1/2)


    “可恶没有想到传送的时间居然会出错，距离下一次收集花费的能量还要好久的时间。”

    遥远的不知名一个星球上，一座看起来稍微有点废弃的实验室房间里面，一个粉色的头发少女一拳打在了墙壁上，巨大的力道使得墙壁上出现了丝丝的裂痕。

    或许是用的太用力的缘故，声响惊动了别人。没有多久实验室里面出现了另外一个有着红色发色的中年女人。

    “啊，你回来了么绮莉耶，还有你受伤了？。”中年女人有点担心的看着绮丽耶的样子，仔细看去还能发现少女身上有着各一不同的伤害。

    “嗯。距离我离开到回来的时间过去多久了？”原本还带有着凶狠气息的眼神在看向中年女人的时候瞬间转为了柔和。

    “没有多久，也就过了半天时间，不过你的伤......”中年女人走了过去有些心疼的看着绮莉耶的伤口。

    “没有事情的，这些只是皮外伤，稍微治疗下就好了。倒是姐姐呢，没有发现这件事吧？”

    “阿米蒂埃还在外面和那些怪物战斗并不知道这件事，绮莉耶真的要做到那种程度么。”

    在知道只是过了半天之后，少女的神情才放松下来。至于中年女人说的那件事，要知道她所做的事情照一些官方来说可是重罪。使用太古遗产进行“穿越时空”要是被一些官方的人知道了是少不了逮捕的。

    “一切都是为了这个星球，我想让父亲还在世的时候能看到这个星球重新焕发生机，就算赌上我的所有也在所不惜！”少女看着面前的女人坚定的说下自己的誓言，然后头也不回的离开了这里。只留下了中年女人不停的叹息。

    “虽然说这次并没有找到暗统之王，但大概知道了样貌还有出现的时间地点，下一次我不会再失败了！！！”

    看着外面一天不如一天的荒凉世界，到处都是枯死败坏的植被，就算是个人都能知道这个星球已经步入了死亡边缘，听着远处传来的各种兽吼，爆炸声，少女握紧了拳头。 

    “我一定要拯救阿尔托利亚星球，不管使用的是什么办法，一定！”

    同一时刻，在少女返回自己的世界之后，另一边的世界。有两个女孩突兀的出现在了天空之中。其中一个金色发色的女孩首先发现了四周的变化。

    “诶……诶诶欸！！！”

    “这里是......海面的上空？”随后一个有着碧绿色发丝的女孩也发现了两人所遭遇的困窘。

    不停的从空中往下掉的两人，惊讶的发现自己居然从自己所在的世界跑到了一个不知名的地方。

    “哇啊......克莉丝漂浮控制，防止我和艾茵哈特同学掉下去！！！”发现这个情况的金色发丝的女孩赶紧叫道。

    “biu~”女孩所叫的对象正是漂浮在她身边的兔子魔导器，非常人形化的挥舞起了双手，两人下落的速度才开始慢慢的降了下来。

    “提奥，帮克莉丝。”另一边的女孩也对着趴在自己肩膀上的猫型魔导器叫着。

    “喵！”

    在有了提奥的帮忙下，两人的下落终于停了下来，最终使得两人稳稳的停在了半空之中。

    “总算停下来了...太好了。”薇薇欧紧张的心情算是放松了下来，视线所及之处，全都是微小的如蚂蚁一般大小的事物，如果没有克莉丝和提奥的帮助两人接下来的危机简直不可想象。

    “这究竟是怎么回事...”停下来之后，身在空中的两人互相望了一眼，艾茵哈特有点不知所措的看着薇薇欧。

    “我也不知道怎么回事...”薇薇欧表示自己也是一脸懵逼。

    “那么总结一下情况吧。我和薇薇欧同学两人刚才从学校刚刚放学。”既然薇薇欧也不清楚的话，那么艾茵哈特只能从最开始的原因开始找起了。

    “跟莉奥和珂罗娜暂且分别，然后打算前往平常去的练习场。”薇薇欧回了一句。

    “才在想头上怎么突然发光...”艾茵哈特沉默的看着薇薇欧，似乎找到了原因所在。

    “然后我们就突然出现在这里了...莫非是那个么？”薇薇欧脑袋也不笨一下子就想通了事情的关键之处，应该就是那个发光的东西了。

    “虽然现在轻飘飘的浮在空中，我们至少还算是安全的，不过还是先找一个没有人的地方落下吧。”艾茵哈特看着下方的海面，知道两人还是处于危险之中，毕竟两人都不会飞行魔法，要是克莉丝和提奥那个出了一点问题，两人的麻烦就大了。

    “啊啊啊...就算整理了一下，我还是不明白为什么会这样呀...”相比于艾茵哈特的冷静，薇薇欧倒是没有那么快冷静下来，说出来的声音还处于惊慌的状态之中。

    “先冷静下来，薇薇欧。我们必须先知道这里是哪里才行，虽然飞过来的时候已经处于傍晚的时候了，不过这边好像有点不同......

 
<22>
第一百零三章 薇薇欧和艾茵哈特(2/2)


”

    “嗯，这里好像还需要一点的时间才到中午。”

    “这里看起来也不像是米德区域的中央风景，是别的世界么？”虽然两人是停留在海面的上空，但是两人还是能看到不远之处有着繁华的城镇市区。

    “咦！这个风景好像有点熟悉......难道该不会是...”经过艾茵哈特的提醒，薇薇欧也认真的看向市区所在的方向，越看越觉得这个地方很是熟悉。

    “对了，这里是海鸣市的上空啊！是不是这样克莉丝。”为了确认自己的记忆是否出错，薇薇欧看向了自己身边的魔导器。

    “biubiu~”克莉丝对着薇薇欧发出了赞同的声音。

    “那不是薇薇欧妈妈的故乡所在么......”

    薇薇欧微笑的点了点头。

    “对，第97管理外世界，地球......咦咦？为什么我们会出现在这里......不过没有关系！海鸣市的话有认识的人，在妈妈朋友的家里还有直通米德的大门，所以马上就可以回去了~”想到这里薇薇欧一开始的烦恼都一扫而空。

    “这样啊，那实在太好了，就这样下降到不引人注目的地方吧。”

    “嗯！”

    “喵！喵！喵！！！”

    “怎么了，提奥，克莉丝？”

    然而两人的谈话被提奥和克莉丝吸引了过去，在发现两个魔导器的不对劲之后，薇薇欧疑惑的问了起来。

    “biubiu”克莉丝对着两人指向了一个方向。

    “魔力警告，那边好像有大型的魔力反应...在战斗么...”艾茵哈特皱眉的看着克莉丝所指的方向，虽然一眼看过去什么都没有，但是只要稍微有点魔法知识的人都明白肯定是开了结界。

    “怎么办，艾茵哈特同学...现在的海鸣市应该是没有魔导师驻扎才对...总觉得有点古怪...要过去看看么？”薇薇欧有些心惊的看着魔力传来的方向，就算是在结界里面，都能在外面感应到那惊人的魔力。

    “嗯，还是过去看看吧，不过先变身大人模式吧这样会保险一点。”虽然知道前方可能会很危险，不过也许就是导致两人到这里的元凶也说不定，艾茵哈特觉得还是有必要去观察一番。

    在变身之后，两人互相对视一眼就直接冲进了结界里面，然后两人直接傻眼了。

    在诗雨和奈叶对决的天空之中久战不下的两人同时发动了所能动用的最大输出。

    “星光爆裂————！”相同的声音在这个场中央响起。

    而薇薇欧和艾茵哈特的出场地方正是两人互相对炮的中心！

    “哇哇哇哇！！！”

      
<23>
第一百零四章 询问(1/2)


    攻击还没有到达就热的让人脸上发疼，在知道绝无可能的逃跑后，两人就立刻进行了最大的防御。

    “克莉丝防御！”

    “提奥防御！”

    然而两人所做的防御就跟纸糊的一样，在两道强大的攻击之下轻易的就被撕扯成了碎片。

    “遭了，有人。”就如泼出去的水一样，是不可能在收回去的。在发现情况不对后，诗雨和奈叶就立马停止了对星光爆裂的输出，然而就算如此两人的攻击还是在同一时间到达了。

    两道攻击的互相碰撞就犹如世界末日一般，所有的事物全部被其吞噬，包括那两个进入两人之间战场的少女。

    早在奈叶和诗雨互相使用星光爆裂的时候，克罗诺和菲特早就已经停手，远远的停在了结界边缘。带着一丝害怕的表情看着爆炸的中心，只要是目光所能到达的地方，一切全部被吞噬。

    “这是哪里来的大魔王决战么，这威力不管看几次都觉得让人胆战心惊啊......”克罗诺带着丝冷汗的看着爆炸的场面，除了相互交织的色彩之外在也看不到别的一丝物件。

    “那两个人估计死了吧？”有幸亲身体会过星光爆裂威力的菲特带着不知名的表情看着爆炸的中心，那真是让人想忘都忘记不了的噩梦。

    “如果开启了物理模式估计尸骨都找不到了。”

    克罗诺认同的点了点头，再这样的模式下还能活下来就只有怪物了。当然现在的两人还能如此的在开玩笑自然是知道在爆炸中心的两人是不会有多大事情的，最多是肉体上的疼痛疲惫，不过从精神上来讲就不好说了，也许会造成一生的噩梦也说不定。

    因为意外之人的闯入，两人的对练也就只能到此结束了。在星光爆裂的能量完全消散之后两人才有时间到正中心查看意外闯入的两个少女。

    “咦？这两个人是......”虽然模样是少女的形态，但是诗雨还是一眼就看了出来这两个家伙是谁。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    薇薇欧和艾因哈特。

    不过在她的记忆里薇薇欧还没有大人模式才对，但是眼前的这个身材高挑，容貌秀丽的躺在地上喊疼的肯定是薇薇欧没有错了。

    “差点以为要死掉了呢。”躺在地上无法动弹的艾因哈特，看着广阔无垠的天空感叹着活下去的美好。

    “啊哈哈哈哈......嘶嘶好疼呀...”现在两人都是无力的状态，听着艾茵哈特的话语，薇薇欧对此只能发出尴尬的笑容。

    “那个真是抱歉，你们没有事情吧？”

    “咦...！？这个是薇薇欧的妈妈！？”听到声音的艾因哈特向来源看去，发现来者居然是一个长的非常像薇薇欧妈妈的人。

    （不过真的是哪位么？虽然相貌防护服之类的都能看的出来，不过年龄上是对不上的才是。看这个情况也应该不可能是变身魔法的样子，或者说其他人假扮的？）

    “啊，刚才的真是抱歉。我们刚刚是在魔法的练习，结果没有想到会突然出现意外的人，真是抱歉了，那个我叫高町奈叶，是时空管理局的协助者，那个...能知道你们的名字么？”

    （果然是本人么......）互相搀扶的两人对望一眼都是满满的疑惑。

    “本地人么......不过看起来不像的样子，你们是管理世界的人么？”见两人只是沉默不说话，奈叶试探的问了一句。

    “那个，我们是从米德芝尔达来的。”虽然疑惑不过艾因哈特还是回答了奈叶的问题。

    “米德芝尔达？那不是克罗诺和菲特酱的故乡么......”奈叶把视线看向了诗雨，似乎在询问认不认识她们。

    “认识......”虽然有些疑惑这两个人是怎么跑到这里来了，和自己记忆中也有着一点点的不同，不过诗雨还是点了点头。

    “咦？你认识我们？”

    惊讶的两人看向了诗雨，这个女孩认识她们？但是她们并不认识诗雨才是。而且这个人......没有记错的话也是刚才打自己两人的元凶之一。

    “薇薇欧？还有艾因哈特......”虽然还有着许多不明白的地方，比如对面两人好像就完全不认识自己一样。诗雨姑且还是试着叫了一声，也许只是两人长的像呢？

    “啊——！她真的认识我们耶，艾因哈特同学！！”

    薇薇欧的话顿时让诗雨觉得自己没有认错人，不过薇薇欧所说的话就让她感到稍微的有点不对劲了，既然确实是薇薇欧和艾茵哈特没有错。那么为什么叫她？我不是你姐姐吗？

    “那个薇薇欧，还有艾因哈特你们不认识我么？”

    “不认识！”异口同声的两人。

    “怎么会......”诗雨顿时感觉心口好疼，整个人都要灰白化了，自己的妹妹和好朋友居然说不认识自己，就算是开玩笑也要有个限度呀！！！

    “啊哈哈..

 
<24>
第一百零四章 询问(2/2)


.”看着诗雨的样子奈叶尴尬的一笑，然后看向了两人。

    “这就有点麻烦了，虽然刚才的事情很抱歉，不过我们还是需要你们出视能证明自己身份的东西。”毕竟对方可是不明不白的闯进了她们练习的地方，事先也没有通知一声，虽然看起来不像是坏人的样子，不过有些手续还是要做的。

    “对不起，那个我们没有带在身上，不过那个女孩子不是知道我和薇薇欧么？”艾因哈特指向了因为薇薇欧的话直接陷入自责的诗雨，不过看其样子要是没有人理会的话估计要自责一段时间了。

    “诗雨，奈叶你们还好吗？”这里发生的事情，菲特和克罗诺自然是注意到了，也一起赶了过来，然后看向了意外闯入的两人。

    “啊，是克洛诺君和菲特酱么。我正在询问她们的事情。”

    “啊，又是认识的人。菲特妈妈也在，和奈叶妈妈一样也是小孩子么...”不提奈叶和克洛诺菲特在说些什么，薇薇欧的悲鸣直接在艾因哈特的脑海里响起。

    “等一下薇薇欧，你不觉得奇怪吗？为什么那个女孩子会认识我们呢？而且你的两个妈妈看起来比我们还小的样子，我们会不会是不小心回到过去的世界了？”

    “如果真的是这样的话那就糟糕了，未来的人影响到过去的世界的话，未来说不定会因此改变的，我们不如逃走吧艾因哈特同学。”

    “可是我们好像逃不掉了呢。”

    “呜......”艾因哈特说的是实话，现在两人的体力消耗巨大，全身都疼的不行，而且还在三人的眼皮底下还真的不好跑，薇薇欧看了下四周发现不知不觉中三人已经隐隐约约对她们形成了包围姿势，有了防备那就更加难了。

    “喵！”

    “喵喵喵喵？”

    “喵喵喵！”不久几声猫叫声直接吸引了在场的所有人注意。

    “咦？这个是和艾莉儿同款的猫型魔导器么？”菲特疑惑的看着被艾莉儿不停的追着到处跑的提奥，挑了挑眉。发出猫叫声的正是诗雨的魔导器艾莉儿和艾茵哈特的魔导器提奥。

    “啊，抱歉！”艾因哈特赶紧把被艾莉儿追的上蹿下跳的提奥抱到怀里，只留下艾莉儿独自站在地上看着提奥不停的喵喵喵叫着。

    见到提奥直接躲进艾因哈特怀里不出来了顿感无趣，直接跑回了诗雨的肩上打了个哈欠继续睡起觉来了，至于克莉丝，艾莉儿倒是对它一点兴趣都没有的样子。

    “总有种再铃鹿家里的感觉呢......”奈叶看着两个魔导器的样子只能苦笑一下，大概都是猫咪的关系所以艾莉儿以为找到同伴了吧，不过提奥明显很怕它的样子。

      
<25>
第一百零五章 交谈(1/2)


    “那个不好意思请问这里是新历几年？”在过了这么一段小插曲之后，薇薇欧向几人问起了她现在最关心的事情。

    “新历65年12月。”诗雨的声音直接响起，经过了一系列的自责之后已经恢复了过来。

    “新历65年12月......”薇薇欧和艾因哈特互看一眼，和自己两人预判的完全没有一点错。

    “果然我们回到了过去了，我们生活的时代是在新历79年的6月份......虽然这些东西只能在小说里面看到，没有想到真的发生了......”事情发生的实在太突然了，薇薇欧有点不知道该怎么办了。

    “等下薇薇欧...既然这里是过去的话，为什么那个女孩会知道我和薇薇欧呢？难道也和我们一样是来自同一个地方吗？”艾茵哈特眉头一皱感觉事情没有那么简单！

    “对哦，我和你们一样也是来自未来哦，你们两个偷偷摸摸的说话可不好呢～”就好像在解答艾因哈特的疑惑一样，诗雨的声音直接响了起来。

    “什么！”两人没有想到诗雨能偷听到她们的谈话立刻羞红了脸，紧张的看着诗雨。

    “她们两个也是来自未来么，这样的话就显得非常奇怪了。”

    对于两人紧张的情绪在场的人都看在眼里，不过克罗诺并没有做出什么别的动作，只是思考着为什么会发生这种奇怪的事件，有诗雨的存在就已经非常奇怪了，现在又跑出两个来，难道以后会越来越多吗？这个世界岂不是会乱成一套。

    “抱歉，奈叶妈妈我需要和她们好好交谈一下先，这样我的许多疑问才能够解开。”

    “奈叶妈妈......”薇薇欧瞪大了眼睛看着诗雨，似乎没有想到诗雨和小奈叶妈妈还会有这样的关系吧。如果是那样的话，那么自己又该处于什么地位？

    其实不单薇薇欧惊讶，艾茵哈特也是一样。这段时间一起的生活她是知道薇薇欧的家庭情况的，可没有诗雨这号人。

    “不要用那样奇怪的眼光看着我，你们两个都过来我有事情需要问你们，一会你们不明白的事情也可以问我，就当做是情报交换吧。”

    看着两人的样子诗雨已经大概有了猜测，这个世界的未来可能没有自己的存在，所以她们才会不认识自己。毕竟本来就不是同一个平行世界，会有这样的事情也不会奇怪。

    在离了奈叶她们有一段距离后诗雨停了下来，看向了带着不安和紧张的两人。

    “不用那么紧张吗，我又不会吃了你们。说说你们自己的事情吧，高町薇薇欧，艾因哈特崔斯特斯。”

    “还真的认识我们啊...不过在这之前我能先问一下吗，你为什么叫那个女孩子...为妈妈呢...”薇薇欧所说的那个人自然是奈叶了。

    “在新历78年，我被奈叶妈妈收养了，然后成为了你的姐姐吧。”

    “可是我从来都没有见过你啊？而且在新历79年也没有过你的一点记录。”

    薇薇欧对此抱着怀疑的态度，如果这个人真的是来自未来的话，她是不可能不知道的，如果说是在自己之后的未来说不定还会相信，但是在自己生活过的那几年里肯定是没有这个女孩子的。

    “大概是我们是来自不同的一个世界吧，所以你们的世界并没有我的存在。”

    “诶？”

    “应该听说过平行世界论吧？这个世界存在着许多不同的平行世界，而我就是来自这其中的一个。艾莉儿给薇薇欧和艾因哈特看下我和奈叶妈妈她们一起生活的证明。”诗雨有点庆幸当初自己照了很多照片，要是没有这些实物解释起来想必要花费一番很大的力气。

    “你真的是我的姐姐吗...”在看了诗雨的那些照片之后，薇薇欧也不得不相信。虽然照片只有几十张的样子，但是都有着和大家一起生活过的证明。其中居然还有伊克斯和几个自己不认识的女孩子，要知道自己那个世界的伊克斯还在沉睡中，照片里面的伊克斯却是如常人一般已经能行动自如了。

    要是做梦的话，真希望能快点醒过来，不过怎么样都没有办法醒过来的样子。

    “不算吧？”

    “诶？”

    “毕竟薇薇欧你的世界没有我的存在嘛，所以我们并不是姐妹，不过你愿意叫我姐姐也是没有问题的～”习惯性的摸了薇薇欧头下后，看着对方带着害羞的样子诗雨就把手收了回去。

    “好了，你们也变回原本的样子吧，这个状态可不适合你们现在的样子。”

    “啊，是。”对于诗雨的话现在两人已经是比较相信了，直接解除了变身，变回了诗雨所熟悉的样子。

    “我们从未来回到10多年前的过去，这之中到底发生了什么呢。”和薇薇欧认识到了一个姐姐的高兴不同，此刻的艾因哈特还是比较沉默寡言。

    “你们的情况和我有点不太一样，不过可以联想到的只有太古遗产了。”在诗雨

 
<26>
第一百零五章 交谈(2/2)


看来这个世界能做到这个程度的就只有太古遗产了，那种超现实的东西，每一个都是能造成世界的隐患，绝对不是现在的人们所能掌握的东西。

    “那个有办法找到么，突然失踪的话，妈妈和大家会担心的。”

    “如果只有你们两个的话应该会很难吧？到时候跟奈叶妈妈她们说下情况好了，琳蒂阿姨她们也能相信。”想了一下诗雨觉得只能这样，对于薇薇欧和艾因哈特的遭遇她只能表示同情。

    “这个我们直接透露我们的情况没有问题么？”

    “一点信息就好，不过不要说太多未来的东西，剩下的我会帮你们解释的，说说你们来这里之前发生了什么吧，也许能找到什么。”

    点了点头，薇薇欧开始说了起来。

    “今天我和艾茵哈特放学后，为了应付即将到来dsaa比赛......”

    “dsaa比赛......”诗雨有些古怪的看了薇薇欧一眼，才记起现在的薇薇欧年龄已经到十岁了，像薇薇欧这种喜欢用物理来交流的女孩子来说会参加并不奇怪。

    “嗯，那个比赛怎么了姐姐？”

    “不，没有什么，你继续说吧。”

    “于是我和艾因哈特同学打算一起练习的时候，在练习的路上发现头上有一个亮亮的光，然后我们就到这里来了...我和缪拉的比赛...艾因哈特同学和齐格的比赛...如果不能在比赛赶回去的话...”

    “亮光吗...”说实话薇薇欧所说的这信息实在太少了，根本无法推测出什么。而且选谁不好，偏偏是薇薇欧她们，让诗雨不得不怀疑这是一个人为的阴谋，或者主角身边总要有着不寻常的事件发生吗。

    可惜诗雨只看过二季魔法少女奈叶，但是里面并没有这样的剧情，剧情也是在琳芙斯自毁后就结束了。第三季开始的魔法少女奈叶里面奈叶甚至变成少女了，更不会有这样的剧情了，可以说下面的事件诗雨只能结合薇薇欧以前跟自己说过的一些片段进行猜测了，思考无果之后只能带两人找奈叶妈妈她们寻求帮助了。

    













  
<27>
第一百零六章(1/2)


    “那个请问诗雨小姐？你也有参加dsaa么。”在走向奈叶她们艾因哈特突然向诗雨问道。

    “啊？”似乎没有想到艾因哈特会提出这个问题，愣了下后诗雨点了点头。

    “有参加过吧。”

    “我从一张照片中看到的，诗雨小姐那个是拿了冠军么？”

    “诶！冠军！”薇薇欧惊呼的看着诗雨，要知道诺威师傅可是说过dsaa里面的选手都是非常厉害的，依她和艾因哈特同学的能力想进正赛都是要看运气和各自的能力来着。

    虽然这个是诺威为了打击一下她们，使她们不太那么骄傲才说的，不过薇薇欧她们并不理解就是了。

    事实上也如诺威师傅所说的一样，后面的每一个选手都是强敌，就比如她即将要面对的缪拉，可是打败了城市正赛第三名的米嘉娅。虽然有着运气的成分在，如果她不能打败缪拉那就只能止步于于此了。

    没有想到面前这个看起来柔柔弱弱的姐姐会这么强吧？

    “其实也没有什么啦。”对诗雨来说这种事情也没有什么好炫耀的，这个冠军头协还给自己找了不少麻烦。

    虽然是米德最大的竞技比赛，那里选手的实力也确实都很强，但是里面很多的选手都还比不上年龄小的奈叶妈妈她们。

    那里面能达到S级魔力的就那么几个人，所以能和自己打打的也就几个人。当然用魔力等级就来评论一个人的强弱那是错误的做法。比如奈叶现在魔力等级大概在AAA到AAA+级别，但是在战斗的时候却能远远的发挥出超越S等级的魔力。甚至在和诗雨对战了那么长时间也没有一丝落败的迹象，当然这也是诗雨不通空战的原因。

    这个里面上可以说牵涉到了很多东西。比如地形，人物的战斗经验，技巧，身体的素质和各方面的特殊能力等等。

    就好比奈叶和菲特联手结果都打不过一个AA级别的魔导战技教官一样。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    当然魔力等级高所能发挥的能力也就更高，优势还是存在的。

    起初诗雨想要参加那个比赛也是想得到一些奖金让自己不被饿死，在被奈叶她们收养了之后，想法就改变了。就是想拿那些选手当做实战经验用来升级的，结果大家对自己的期望实在太高了，心态又再一次的改变，想要拿到冠军不辜负大家对自己的期望。

    毕竟本质上还是个宅啊，根本就没有什么崇高的理想，能平平安安的在家里玩一辈子就是最大的幸福。

    “那个在这件事结束后能和我打一场吗？为了迎接接下来的比赛，拜托了。”对于接下来的比赛，艾因哈特心里其实也没有低，毕竟她要面对的可是号称次元世界最强的十余岁女孩，但是如果能和面前的女孩子交手的话，她大概就能从中知道双方的确切实力了，也可以做好一些准备。

    “是呀，姐姐你就帮帮艾因哈特同学吧～好不好~”薇薇欧见此也在一边帮衬着，明明才相识不久才是，薇薇欧却已经能叫的非常亲热了。

    就算是世界的不同，艾因哈特的求胜之心还是没有变啊。

    “我的战斗风格和齐格相差很大，而且我和她其实也没有打过，不知道她的实力如何。总得来说她应该算是格斗选手，就算和我对练可能也得不到什么有效的经验哦，这样也可以吗？”拗不住薇薇欧的撒娇，诗雨只能同意。

    “嗯，没有关系，谢谢你了诗雨小姐。”

    “不用那么客气的，叫我诗雨就好了。”

    边走边说的几人回到了奈叶她们身边，诗雨对着奈叶她们微笑点头示意，然后解释了下薇薇欧和艾因哈特的身份。

    “诶！这个也是我和菲特酱未来收养的女儿吗！！！”诗雨对奈叶她们的解释就只说了她们是来自未来，然后薇薇欧是她未来女儿的事情，别的就没有多透露什么。

    “啊，小小的妈妈～”在诗雨解释了之后，那么就不存在不能相认的情况的了，薇薇欧开心的抱住了奈叶。

    奈叶只能尴尬的拍着薇薇欧的后背，看向诗雨。

    “话说我未来到底收养了几个女儿呀...”

    “按照我的认知来说，这个世界应该就一个薇薇欧吧？”说道这里诗雨也有点不确定了，薇薇欧到底是不是来自这个世界的未来，还是别的平行世界她也不清楚。也许这个世界的未来早就已经开始了不同的变化，正常的世界里是不可能出现她们三个回到未来的才是，不然当初的奈叶妈妈她们早就找上了自己一开始出来的那个实验室才是。

    “嗯？那么诗雨呢？”奈叶放开了薇薇欧，疑惑的看向她。

    “不知道...”诗雨摇了摇头，然后对着奈叶解释起了薇薇欧的世界并没有自己存在的事实。

    “怎么会...”众人都有些不可置信的看着薇薇欧，不过考虑到薇薇欧也没有要欺骗她们的意思才是。但是诗雨不是活生生的站在自己等人面前的么？

   

 
<1>
第一百零六章(2/2)


 “大概是世界的不同吧，好了不说这个事情了，克罗诺你有办法能让薇薇欧她们回到未来么？”看着几人沉重的表情，诗雨又不能解释自己的存在，只能换着话题转移。

    知道诗雨是不想让她们担心，几人只能先把这个事情放下。

    “这个事情我已经事先跟舰长说明了，先回到阿斯拉上看看有没有什么意外的发现吧，薇薇欧她们在来到这里之前应该有什么遗留下的痕迹才是。”

    “真不愧是克罗诺君呢，事情办的真是周到。”奈叶为克罗诺的细心点了一个大大的赞。

    当众人正打算回到阿斯拉上的时候一则从疾风处传来的消息，让众人停下了脚步。

    “太好了，总算接听了。诗雨你现在再哪里？”

    诗雨疑惑的看了一眼通讯的疾风妈妈，开口直接说道。

    “我现在正和奈叶，菲特妈妈，克罗诺他们一起，怎么了么疾风妈妈？”

    “啊太好了，奈叶她们也在么？我这里刚刚出现了一件非常奇怪的事情。”

    “奇怪的事情？”

    “是的，刚才不久我在和琳芙斯在练习魔法的时候，没有多久就碰上了一个奇怪的人，她的样貌和身形都和诗雨非常的像，不过不同的她头上好像没有呆毛...”说道这里疾风停顿了一下，感觉这么直白的说诗雨那根是呆毛好像有点不太好的样子，就好像在说诗雨很笨一样。

    不过见诗雨没有反斥之后又继续说了下去。

    “而且使用的招数也是差不多的样子。不过她好像并不认识我，然后和我打了一场，在我和琳芙斯打败了她之后她就逃跑了。”

    “和诗雨一模一样？”在场的人都听清了疾风的话，不过这样就让人觉得有点奇怪了。

    “那个疾风妈妈...你说那个人和我一模一样么，还和你们打了一场？可是我一直跟奈叶妈妈她们在一起啊”

    “会不会是那两个猫女使魔假办的？”诗雨第一时间就想到了那2个会变身的猫女使魔，因为讨厌那两个人的关系，诗雨到现在还不知道她们叫什么，只能这样说着，不过她相信在场的人都知道自己说的是谁。

    “虽然我知道大家可能都对罗蒂和艾丽娅她们印象不太好，不过应该不是她们，在暗之书已经完美解决的情况下她们没有理由对疾风出手才是。”毕竟是自己的授业恩师，而且也比较熟悉两人，克罗诺替两人辩解了起来。

    那边沉默了一会后：“唔...我记得她好像还说了什么圣杯的，对了还说琳芙斯是Servant。”

      
<2>
第一百零七章 卡瓦斯(1/2)


    “那么这样一来就非常奇怪了，还会是谁呢...”奈叶看了一眼在场的所有人，之后把视线转到薇薇欧和艾茵哈特身上的时候，好似想到了什么。

    “那个你们说，会不会是把艾茵哈特薇薇欧她们送到这个世界的元凶呢？”

    奈叶的话就好像点醒了在场的人一样。

    菲特和克罗诺点了点头。“有这个可能。”

    “诶？你们知道那个女孩子是谁了么？”疾风自然也听见了几人说话的声音，貌似诗雨那边好像出了一点自己所不知道的事情。

    “这个么...”当下奈叶她们就和疾风说起了薇薇欧她们的事情。

    奈叶和疾风几人的对话诗雨没有去参与，只是站在一边想着疾风妈妈刚才说的话。

    圣杯，Servant，跟自己一模一样的人，还没有那根呆毛...怎么想诗雨都觉得只有那么一个人符合，但是自己就在这里呀。

    薇薇欧，艾茵哈特，一个和自己一样的人，事情越来越变的奇怪了。

    “这里并不是冬木市，这是什么地方？”繁华的大街上，一个穿着一身黑色外套穿着短裤的少女默默的看着与自己互相交错而过的人群，沉默不语，在她的认知里那个圣杯已经被自己的另一个身份所破坏了才是，那么自己就没有理由在现世了才是。

    “想那么多东西做什么，圣杯那种东西没有了就没有了，还有的话就抢过来，这不是简单明了么？只有这种自由自在的感觉才是最好的。”

    就好像是想通了一样，少女的脸上直接绽放出完美了微笑。不过这个微笑只是停留了一秒钟，少女的脸就冷了下来。

    “咕噜噜...”

    那是因为腹中直接传来了严重的抗议，摸了摸腹部少女有点奇怪现在的身体构成了。

    如果是英灵的话是不会感到饥饿的才是，但是这个身体又不像是人类的身体，反而是某种魔力强行聚集起来的，但是又有着人类的各种机能，就像是黑泥所汇聚而成一样。

    暗之书的碎片么......

    在走过了几条的街道之后，少女停在了一个装修不久的店门面前，门外的四周全是贴着各种烧鸡，鸡翅，炸油条还有着很多汉堡包之类的食品图案。

    少女对着门口的图案盯了良久之后摸了摸口袋，里面什么都没有。

    想想也知道啊，自己怎么可能会有钱呢。

    “这个时候该怎么办？”

    在盯了一会进进出出的人群后，少女偷偷的躲在了一个墙角，思考着接下来的难题。饿肚子的感觉可是不好受的，必须想个办法才行。

    只是一会的时间少女整个人就懒洋洋的靠在了墙壁上，有些享受着正午让人感觉到有些暖和的阳光，如果不是肚子老是在作怪，可能就是这么站着也能睡过去了。

    在想了很多办法之后，少女想起了自己貌似还有一个投影这么个技能来着。在手上弄出几张所需要的钱之后就走了进去。

    “虽然我那个本体实力不怎么样，不过这个能力还真是好用啊，就凭这个关系，下次碰到了就放过你好了。”

    在几个服务员的欢迎光临之中，少女把所有的东西都点了一遍，就找了个就近桌子坐下了。

    不久之后是飞一般的跑出来，街道瞬间就消失了少女的身影，只因少女所投影的是假币！就算表面如何真实也过不了印钞机的那一关，这大概是少女对投影的不成熟所造成的吧，至少其本体是可以过印钞机的那一关。

    虽然当场被指出是假币让少女脸红耳赤，不过包装好的食物怎么也不能丢下。当下少女也顾不上什么羞耻感，提起手上的食物当场就跑的没有影了。

    等店员跑出来的时候早就不见了少女的身影。

    “这个城市和冬木市有点不同呀，有一种给人很和平的感觉。”

    不久后在另一条大街上一手拿着大袋子一手吃着汉堡包的少女很是随意的在街上走着，并时不时的观看着这座城市，脸上早已经没有了刚才的羞红。不知不觉中少女就走向了一个没有多少人的公园里面。

    非常适合目前处境的自己。

    找了一个没有人的座椅，少女清理了一下上面的残留物后，就坐了上去。

    “收集魔力么，鬼才去做那个，我可不是你的人偶！”摇了摇头，少女甩去脑海里面让人厌烦的声音，继续吃了起来，不停的发出可人的声音。

    “啊呜...啊呜...啊呜...”

    不知道是被少女的声音所吸引，还是被食物的香气所吸引，一只不知道从哪里的白色小狗悄悄的走到了少女的面前，然后瞪着一双圆滚滚的黑色眼珠默默的看着少女满脸幸福的样子。

    “流浪犬么？”少女嘀咕了一声，就好像当做没有看到一样，顺便还提了提手中的袋子，以免被这只不知道哪里的狗抢走后，少女继续吃了起来。

    “呜呜

 
<3>
第一百零七章 卡瓦斯(2/2)


...”看着少女的样子，流浪犬对着少女发出了几声可怜的叫声后，就静静的趴在了少女的面前，试图吸引着少女的注意。

    或许少女的良心还没有完全泯灭，在咬了一口手上的汉堡后，终于正视起了这只流浪犬。

    四只小短腿，身高看起来约三四十厘米左右，只能到达自己的小腿，两只耳朵呈三角尖状，黑色眼珠子，本来应该是纯白的毛色，因为没有人整理的关系染上了各种的色彩。让少女有些微微皱眉。

    见到少女正面看向它了，当即兴奋的摇起了尾巴。二只前爪也变的跟猫咪一样整个好像握起拳来，不停的对着少女吐着舌头，好像在讨好她一样。

    “看你这么可怜的样子，那就分给你一点点好了，就一点点哦，吃了马上离开！”好似不舍一样，少女用手撕下了一块汉堡包伸手放到了小狗面前。

    “呐，吃吧！”

    小狗对着少女手上伸过来的汉堡包闻了闻后，就把鼻子收了回去，然后一脸嫌弃的看着少女，表示自己不吃这种东西。

    “汪汪~汪汪~”

    小狗直接把头转向了少女包装袋里面的食物，试图唤醒少女自己要吃的是那种东西，在哪里面有着不停的传出吸引着小狗的肉香。

    “什么！你还要抢我的鸡腿烤翅！这个绝对不行！”几口吃掉手中的汉堡，少女牢牢的把里面的食物护在手里，一脸不同意的看着这只不知道哪里跑出来的流浪狗。

    “呜呜...”小狗发出几声可怜的叫声。

    “不行，说了不行就是不行！”

    “呜呜...呜呜...”小狗继续对着少女发动可怜攻势。

    “那就只能分你2个哦！”看了一眼里面的鸡腿鸡翅合起来共有六个，少女有些心疼的拿了出来，然后放在了小狗的面前。

    “呼哧，呼哧——”少女的举动让小狗整个狗都变得兴奋起来，没有第一时间对食物下口，而是对着蹲下的少女的手整个都舔了起来，表达出了自己的兴奋。

    “好啦，好啦，这样好脏的，快点吃吧。”看着满手的口水，少女无奈的揉了揉小狗的头。

    不过这样做了之后的结果是弄的自己的手更脏了。

    “不过这样下去可不行呢，必须想办法在这个城市生存下去才行。”看着小狗在哪里高兴的吃着肉食的样子，少女把视线看向公园外面思考着怎么度过这几天。

    没有多久少女就被脚下的小狗惊醒了过来，原来是对方已经吃完了自己给的食物，现在把目标瞄向了自己还没有下口的那些食物。

    “一定是好久没有吃那么好的东西了吧，算了都给你好了。”少女自己留下了一个鸡腿放在嘴里，剩下的全喂给了这只不知名的流浪犬。

    原本以为在吃完了自己的东西后，这只小狗就会离开的，让少女没有想到的是自己去哪里，这只小狗也跟上了自己。

    少女有些皱眉的看着对方：“这是要赖上我了么？我可是没有东西养你的。”

    “汪——！”就算少女这么说，小狗还是依然紧跟着少女。

    “那随你吧，不过在此之前要先洗干净才行。对了，就叫你卡瓦斯吧！”

    

      
<4>
第一百零八章 寻找的办法(1/2)


    “没有想到除了我们苏醒之外，暗之书还弄了这么多碎片。”在一个无人的角落里出现了三个少女，少女们默默的看着那些因为暗之书碎片而重新出现的人偶。

    与她们三人不一样的是三人是有着自己的独立人格，就算脑海里有着暗之书的意志在催促几人前去行动，几人也能用自己的意志勉强压下来。

    像那些人偶就不行了，就算有着人类一样的相貌身形，但是没有自己的独立人格，只有被强加上记忆的某一个时间段，然后进行行动，所以才会被三人称之为人偶。

    “迪亚琪那些人偶因为暗之书的意志都出去收集魔力了，现在我们怎么办，也要一起行动么。”在视线从那些人偶处收了回来之后，修缇露看向了自己和莱维的领头人，黑暗的统王迪亚琪。

    “哼，那些人偶我们没有必要去管她们，反正死了还会重新复活。现在困扰我们的还是这个暗之书系统，我们必须想办法脱离暗之书才行，不然等暗之书重新成型了，我们还会如以前一样被封印在里面。”

    虽然三人目前虽是暗之书的构筑体，不过那是好听的说法，事实上跟使魔奴隶并没有区别，如果暗之书一但重新成型，那么她们的命运也就到此为止。

    “诶？难道我们又要重新回到那个暗无天日的地方么？我才不要！！！”一听要重新被封印，莱维当场一脸快要哭出来的表情。

    “莱维不哭，不哭。”修缇露见此赶紧对着莱维安慰了起来，莱维的性格就跟几岁的小孩子差不多，让两人有时候甚是头疼，等莱维情绪稳定下来后看向了迪亚琪。

    “但是我们并不知道“永缀不灭之暗”在那里，留给我们的时间很少，那些人偶如果被消灭的话，我们也就不得不行动了。”

    正是因为如此，她们几人才没有出手消灭这些暗之碎片，只能希望这些人偶收集魔力慢点，又希望别人打倒她们，很是矛盾。

    “永缀不灭之暗？那是什么东西啊...”两人的谈话貌似围绕着一个自己听不懂的新名词展开的，莱维疑惑的问道。

    “哼，真不知道你这个“力”是干嘛的。什么都不懂，这就是人们所说的力大无脑么？”

    “才不是，莱维才不是笨蛋呢！”怎么说自己都可以，但是说自己是笨蛋绝对不行！

    面对莱维的反斥，迪亚琪直接采取无视，跟一个笨蛋争论这些东西是会让自己也变笨的。

    “听好了永缀不灭之暗就是...就是...它就是...”明明知道这么一个东西，但是迪亚琪却不知道该怎么去形容那个东西，自己以前明明见过的才是，但是现在怎么想都不知道它到底是什么一个东西，一时有些迟疑了。

    “所以它到底是什么东西呢？”见迪亚琪迟迟不能说出口，莱维有些奇怪了。

    迪亚琪的脸色有些阴晴不定。

    “可恶，我忘记那个东西是干什么的了，只知道那是一个很强大的东西，得到它的话我们三个就能获得很强大的力量，然后脱离暗之书了，修缇露你记得么？”

    “迪亚琪我也不记得那个东西是什么样子了，甚至在哪里出现...”修缇露摇了摇头，原本以为迪亚琪会知道的，结果跟自己一样，只知道存在却不知道其为何物。

    “什么嘛！明明王也不知道的，还说我是笨蛋明明王才是吧！”当场莱维就对着迪亚琪扮起了鬼脸，并做好了随时逃跑的准备。

    被一个笨蛋说是笨蛋没有什么比这个让人更火了，但是莱维的速度确是她们三人中最快的，好几次迪亚琪都被莱维惹火了，但就是抓不到她，深呼吸一口气，迪亚琪觉得还是自动屏蔽莱维的话更好一些。

    “诶怎么了么？平时不都是追着我跑吗。”见到迪亚琪对着自己视而不见，远远的跑到一边的莱维反倒觉得不适应了。看着修缇露和迪亚琪在哪里说着什么，确完全不关注自己这边，就算是笨蛋也感到无趣了

    就好像被挫败了一般，带着满脸的失落回到两人身边。

    所以对付笨蛋最好的方法自然就是无视对方，看对方各种犯蠢就行了，还能愉悦自己。

    在无视了笨蛋一段时间后，两人就提议先去吃饭再说，既然目前没有永缀不灭之暗的消息也就只能先填饱肚子才行，不然连力气都没有不是很糟糕么。

    ———————————

    阿斯拉的战舰上，艾蜜一脸抱歉的看着几人。

    “虽然艾因哈特和薇薇欧出现的地方当时有过一次的魔力反应，但是我当时以为是克罗诺你们在训练就没有去关注了。”

    “也就是阿斯拉上的人也没有办法让我和艾因哈特同学回去么...”

    薇薇欧有些失落，从未来消失到现在可以说已经过去了半天，如果照未来的时间的话，现在已经是晚上了，如果妈妈还没有发现自己回去的话，肯定担心死了，也许可能已经开始找自己了......

    “别急薇

 
<5>
第一百零八章 寻找的办法(2/2)


薇欧，在这里的大家都会帮你和艾因哈特的。”

    诗雨叹了口气，薇薇欧的心情在场的人都能理解，不过现在阿斯拉的众人都没有办法，诗雨稍微安慰了一下薇薇欧后，看向了尤诺。

    “尤诺，无限书库里面会有现在穿越到未来的方法么？”

    “诶？现在穿越到未来么？这件事我需要找找看，也许有那种记录也说不定，不过那里面太乱了，可能需要一段时间。”

    诗雨的话让几人眼前一亮，在无限书库里面可是记载了这个世界非常多的事件，也许哪里有能让薇薇欧她们回到未来的办法，虽然调查穿越未来这种事情是不好的行为，不过只是让薇薇欧她们回到原本的地方这种事情就变得无关紧要了。

    “多谢姐姐！无限书库里面的事情我也可以来帮忙。”薇薇欧当场自荐。

    “可是哪里面...”有人帮忙肯定是好的，可是那里面不是什么人都能整理的，尤诺有些犹豫，那里面的书籍平常人可是看一眼都会头晕的，更别说整理了。

    “放心吧，薇薇欧在未来可是持有无限书库的小司长，可以帮忙到的。”要知道当初伊克斯的事情薇薇欧可是帮了不小的忙，才让众人完美的解决了那件事。

    “嗯，就跟姐姐说的一样我有无限书库的证书哦。”生怕尤诺不相信，薇薇欧还拿出了无限书库司长的证明。

    “那好吧。”尤诺点了点头算是同意了。

    中午几人在阿拉斯上一起吃了午饭之后，薇薇欧就跟尤诺前去无限书库查找资料了，而艾因哈特就找上了诗雨。

    “那个诗雨...”艾因哈特有些脸红红的看着诗雨，薇薇欧另一个世界的姐姐。

    “拜托你了，请和我好好练习一场吧。”

    艾因哈特的样子让诗雨觉得分外可爱，就是有点太害羞了，不太会和别人交谈。“不用那么拘谨的艾因哈特，想要找我练习的话什么时候都可以呢。”

    “嗯，谢谢。”

    于是下午的时候，诗雨就和艾因哈特找了一处没有什么人的地方开始练习起来。战斗的结果自然是以诗雨的胜利为告终的，不过艾因哈特也在诗雨身上留下了几道伤口，不过在诗雨有阿瓦隆的治愈能力之下几乎可以忽略不计。

      
<6>
第一百零九章 我感觉我可能被绿了(1/2)


    “这就是综合竞技冠军的实力吗...我的霸王流...”在练习结束后，两人背对着背坐在了一个比较干净的座椅上，艾因哈特的样子明显受到了严重打击，自己连对诗雨造成严重的伤害都没有，如果目前是在比赛中的话，那么她就等于输掉比赛了。 

    “不会哦，艾因哈特你的霸王流很强大呢，同龄人里面肯定没有人是你的对手的（几个怪物排除在外）老是这么悲观可不好。”

    就算是没有回头去看，诗雨也能知道艾因哈特现在的表情，想了一下诗雨觉得还是稍微开导一下才行，转过了身体认真的看着她。

    “可是我明明连比我岁数小的孩子都打不过，就连薇薇欧也都那么厉害。”越说艾因哈特就越是感觉到失落，她明明已经这么努力过了。虽然事先知道诗雨会很厉害，可是从来没有想过自己会被被单方面的吊打，这其中的差距也太大了。

    “你这个样子让我感到很生气呢。”

    “生气？”艾因哈特不解的看着诗雨，赢的人不是她么，为什么要生气，说到底艾因哈特还没有明白问题状况出自再她自己身上。

    “不是这样呢，一个人的强大是心灵上的强大，并不是身体强大就是强大的。”

    “心灵的强大？”

    “对呀，这个世界并不完美，每个人都有自己的不足之处。留些遗憾，反倒可使人清醒，催人奋进。不要沉迷于过去，不要对最熟悉的事物熟视无睹，不要将别人认为重要的东西当作自己的人生目标，更不要拿自己去跟别人比较而贬低自己。而艾因哈特你目前的样子就是这样，一直沉浸在祖先的记忆里面，忽略了别人对你的关心，这样只会让你越来越孤僻，到最后会觉得所有接近你的人都是抱着恶意。”

    “不...不是那样的...我...”对于诗雨的话语艾因哈特抬着头想要反斥什么，却又不知道怎么去述说，因为诗雨说的基本就是自己现在的写照。

    “承认吧艾因哈特，你现在就是这个样子。知道么，你现在的样子让我觉得很愤怒，恨不得在继续打你一顿让你清醒过来，就算是我们两个在今天是第一次见面，我也和那些关心你的人在关心着你，看到你难过的样子，只会比你更难过。想想吧未来的那个世界，所有关心你的人。”

    “未来那些关心我的人...”诗雨的话让艾因哈特思绪回到了遇到薇薇欧后开始的生活，大家们对自己的关心，帮助。原来如此，因为一直沉浸在过去的自己，却刻意忽略了大家对自己的关心，从来没有试着打开自己的心扉过。

    “被过去的记忆所束缚，什么都看不到，什么都听不到，只能在一个地方不停的徘徊，就如诗雨所说的一样，是他的亡灵。但也正是因为如此，我才没有放弃霸王流，才能和大家相遇。直到此刻我终于明白了我应该要做的是什么。”

    “对不起，是我忽略了大家对我的关心，谢谢你诗雨，我不会再迷茫了。”想通了的艾因哈特脸上绽放出了第一次发自真心的笑容，站起来对着诗雨感激的道谢起来。

    “不用那么感谢我啦，我也就是随便说说的...”看到艾因哈特那么正式的向自己道谢，诗雨反而觉得有点不好意思了。

    “怎么样还要休息的吧，刚才都打的那么累了，看你的样子站都站不稳了。”

    “啊，是。”

    说着艾因哈特在诗雨身边重新做了下来。椅子并不算长，艾因哈特坐下后两人只要稍微倾斜一下肩膀差不多就贴在一起了，诗雨看着艾因哈特还有点累的样子稍微拍了下自己的大腿吸引了艾因哈特的注意。

    “稍微休息一下吧，明明都那么累了，就不要继续逞强下去了。”

    “诶？”艾茵哈特有些不解的看着诗雨拍着大腿的手。

    “诶什么呀！就躺在这里好好休息下吧。”

    “这不就是传说中的膝枕么！”艾因哈特当场就脸红了，使劲的摇了摇头。

    “我说了，好好的休息一下，明明都那么疲惫了，也要适当的听取一下别人的忠告呀。”诗雨直接强硬的把艾因哈特头按到了自己的腿上，看着对方脸红耳赤的样子也不免得有些好玩，不过这可不能直接取笑对方，到时候造成反效果就不好了。

    “好好的睡一下吧，到时候回去了我会叫醒你的。”

    “嗯。”头枕在诗雨的腿上，感受着大腿上传来的柔软，艾因哈特红着脸了一声。问着对方身上传来的清香，不知不觉中艾因哈特的整个意识渐渐离去，整个人也完全放松下来。

    “只有睡觉的时候才像个正常的孩子，还真是一个笨蛋呢。”

    从艾因哈特处传来的轻微呼吸声，诗雨也知道艾因哈特进入了梦香。和薇薇欧不同，这里至少都是她所认识的人，可以说就算到了这里也能很快的融入进去。

    艾因哈特就不同了，这里对于她来说就是一个陌生的世界，除了薇薇欧能和她说些话外，别的人基

 
<7>
第一百零九章 我感觉我可能被绿了(2/2)


本都是陌生的了。心里的惊恐肯定不比薇薇欧刚刚到这里的时候少，不过她最为年长者自然要稳重一点，心里恐怕压了很多压力。而诗雨就是看出了这一点，才会和艾因哈特说了那么多东西。

    等艾因哈特醒来的时候，已经过了几个小时了，太阳也已经开始落山。

    睁开眼睛后就发现诗雨好像在替自己整理头发，想起醒来之前的事情。就算这条大腿忱的的多么舒服，让自己多么不愿意起来，艾因哈特还是用自己的意志让自己从诗雨的腿上起来。

    “你醒来了么，本来还打算等太阳完全落山了在叫你的。”

    “嗯，真是太麻烦你了。”

    “还好吧，在我那个世界的艾茵哈特也经常这样的，虽然已经从祖先哪里解放了出来，不过每次练习的时候还是不知道珍惜一下自己呢。”想起自己那个世界的艾茵哈特，也许自己以后可能再也无法见到她们了，诗雨无奈的摇了摇头。

    “诗雨你没有事情吧...”自自己起来后，就看到对方不停的拍打着大腿做着回复运动，艾因哈特不免有些脸红。

    “嗯，只不过是腿麻了，一会就好了。”诗雨回了艾因哈特一声，继续拍打着双腿。

    “诗雨还真是一个温柔的人。”盯着诗雨的侧脸看了一下，艾因哈特才发现对方非常的好看，特别是在关注的做某一件事的时候，不知不觉中艾因哈特就看呆了。

    “走了，艾因哈特。怎么了，怎么在发呆呢？”没有多久腿就不在麻了，诗雨就从长椅上站了起来，才发现艾因哈特一直处于发呆的状态。

    “对，对不起！”

    唰的一下，还以为自己的行为被诗雨发现了，艾因哈特的整个脸就红透了，就如娇艳的红苹果、看都不敢看诗雨一眼。

    对于艾因哈特的表情诗雨没有去多想，在她的认知里艾因哈特的表情还算正常，以前孤僻惯了，时不时因为一点点的小事情总会认为是自己做的哪里不好，就算面对熟人的时候也经常会害羞。如果艾因哈特什么时候不脸红了才是奇怪的事情。

    看着时辰也不算早了，诗雨直接提议道：“既然没有事情了，那我们就先回去吧。”

    “嗯，好。”

    发现诗雨没有在此件事上纠缠，艾因哈特松了一口气，并让自己强行镇定下来。

    “说起来，艾因哈特你和薇薇欧怎么办，如果今天没有找到回去的办法的话，要找一个住的地方才行吧？”

    “嗯，不过我这里好像没有住的地方，身上也没有这个世界的钱。”

    “虽然阿斯拉上有休息的地方，不过哪里并不适合居住，奈叶妈妈那里也没有多余的房间，可能薇薇欧会过去也说不定，那我问下疾风妈妈吧，空房子也还有几个，去她那里应该没有问题。”至于菲特妈妈家诗雨觉得还是不要考虑了，她现在和琳蒂阿姨她们正在感情培养期间还是不要去打搅的好。

    “这可以么？”艾茵哈特有点迟疑，虽然未来的疾风她也见过，确实是一个很温柔的人，就连她的提奥也是疾风她们帮忙做的，但是现在对方只是一个比自己还小的孩子。

    “嗯，疾风妈妈人非常好的，不用担心！”看到艾因哈特还有些啃啃不安的样子，诗雨直接拉起了艾因哈特的双手互相指尖交叉在了一起一脸认真的看着她。

    “嗯~”面对诗雨如此无微不至的考虑自己艾茵哈特露出了第一次发自内心的笑容。

    “如果可以的话，以后就用这个笑容来面对别人吧，真的是非常好看呢~”

    “嗯~”

    明明是简单的话语，看着对方的视线，却让艾茵哈特有一种心跳加快的感觉，不知不觉中就忘记了松手，看着对方的眼睛，刚刚冷却下来的脸蛋又慢慢的开始红透。

    好像自己刚刚说了什么不得了的事情？诗雨注视着艾茵哈特可爱的脸颊，一时间有些看呆了，奇怪的氛围从两人之间慢慢散发出来。

    “喵！喵！”直到二声喵叫的声音响起，让两人直接从这种旖旎的气氛中回过神来，羞红着脸的两人立马分开了双手。

    “总之有什么不懂的问题就找我吧！要训练什么的都行，那就这样吧，我们回去吧。”为了掩饰刚才的尴尬，诗雨也不知道自己在说些什么，反正就是随便说了一通，她相信艾茵哈特能理解自己的意思，直接拉起艾茵哈特的手就走。

    对于诗雨的手艾茵哈特没有选择去挣开，而是红着脸点了点头。

      
<8>
第一百一十章 来自熟人的袭击(1/2)


    然而两人还没有走多少路，时间就好似被定格了一样，两人的脚步就瞬间停了下来。☆叄*=捌*看*书☆

    “这个感觉是？”

    如果刚刚的感受没有错误的话，有一道魔力探测从自己和艾因哈特身上扫过，那是毫不遮掩的带着满满的恶意。

    “艾因哈特，事情可能超出了一点我们所不知道上的变化。”诗雨一脸严肃的看着少女。

    “嗯，我也感觉到了，对方可能不怀好意。”艾因哈特点了点头，脸色也严肃了起来，带着这么赤裸裸的恶意探查，也不知道一会来者是谁。

    “怎么样，找得到么？”

    在距离两人百米多远的一处高空之上，一个扎着红色双马尾闭着眼睛的少女默默的发动着探查的魔法，没有多久少女就睁开了一双带着有着蓝色色彩的双眼。

    “总算找到了，离这里不远处就有着二条大鱼。”

    “是么，那么我们就快点行动吧，尽快完成暗之书。”回应少女的是一个长着一双兽耳身穿蓝色衣甲的男子，如果稍微有一点熟悉两人的话一定会大呼这不是扎菲拉和维塔吗。

    “封锁领域展开——！”随着维塔的动作，一片覆盖了几千米的巨大结界凭空而成，来自下方城市烦杂的声音瞬间消失不见。

    “走了扎菲拉，目标已经找到了。”说完一个巨大战锤出现在其手上，直接向诗雨和艾因哈特的方向赶了过去。

    扎菲拉紧随其后。

    “又是封锁结界！怎么回事为什么在同一个城市出现了那么多结界！！！”远离地球的外太空之上，一艘静静的停靠在外太空中的战舰，艾蜜不停的敲打着屏幕上的键盘，最后重重的一拳打在了键盘的桌子之上。

    “艾蜜冷静，能知道这次被结界封锁的人是谁么？”琳蒂认真的看着屏幕上划过的各种数据，冷静的问道。

    “从菲特，奈叶她们两个一开始就失去了联络应该是被困在了另外二个结界里，我现在查找看看，是谁失去了联络......”说完艾蜜直接对着键盘敲打起来，没有多久就找到了失去联络的人。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “失去联络的是诗雨和艾茵哈特！”

    “这样么，克罗诺已经前去支援菲特和奈叶了，你联系下夜天之书的主人，看看能不能找到她们帮忙。”

    “是，舰长。”

    “看到对方了，诗雨是这边，对方正在快速接近中！”艾茵哈特指了指她所看到的黑点。

    在结界覆盖这片空间的时候，诗雨和艾因哈特就互相背对着注意周边的坏境，防范于来自身后的危险，听到艾因哈特的话后诗雨也就把注意力放到了那边，远处正有一个黑点向两人快速靠近。

    诗雨当下做好了防备，不过随着黑点的越加靠近，诗雨就越是疑惑。

    “那个不是扎菲拉么？难道他也不小心被卷入了这里面？”

    正当诗雨的注意被扎菲拉吸引过去，想着过去打声招呼的时候，来自背后的袭击者立刻发动了攻击。

    “呀！”

    见到两人被扎菲拉直接吸引，早就躲在了一边的维塔立刻发动了攻击，一柄超级引人瞩目的战锤伴随着娇小的身影，瞬间就突破了音速化作了一道红色的流光袭击向了诗雨。

    在维塔看来这个小女孩的危险比那个大一点的女孩危险更大，所以就成了她偷袭的主要目标。

    如果是平常的魔导师的话可能维塔这一招就直接奏效了，在被扎菲拉吸引了注意的时候诗雨也没有忘记对四周的防备、虽然维塔的攻击速度很快，但是在攻击还没有临身的时候诗雨还是模糊的感应到了什么，那是来自背后的危险！

    “防御——！”转身的瞬间，诗雨立刻发动了防御魔法，一个金色的法阵瞬间成型。

    “爆炎铁锤——！”

    “砰”犹如炸弹爆炸的声音响起，维塔的巨锤瞬间就与诗雨的法阵直接碰在了一起。

    借着刚才的加速，手中武器的优势。虽然偷袭被发现了，不过维塔的攻击还是奏效了。诗雨的防御只是仓促而发，瞬间就整个破碎，直接被维塔打飞了几十米远，撞断了路上无数阻拦的东西，最后撞在一颗大树上才停了下来，而诗雨也直接脸朝地的倒了下去。

    只是一击恐怖如斯。

    在偷袭成功后，维塔手上的武器咔滋咔滋的上下缩动了一下，吐出了二个弹壳出来，伴随着巨大的雾气从武器上面洞口喷射而出，维塔也长出了一口气。

    “诗雨！”

    这瞬间发生的实在太快，快到艾因哈特还没有回过神来，诗雨就已经远离了自己几十米，看了一眼袭击诗雨的人，艾因哈特除了震惊就是震惊。

    （为什么要袭击我的老婆！）当时艾茵哈特的脑海里莫名的闪过这么一句，把这个莫名奇怪的想法甩出脑海，艾茵哈特神色严肃的看向了袭击者。

    在看清袭击的人居然是

 
<9>
第一百一十章 来自熟人的袭击(2/2)


维塔，艾因哈特透露着深深的不解，不过现在不是质问维塔的时候，诗雨的情况才是她最关心的事情。

    正当打算跑过去查看的时候，一声大喝响起，犹如砂锅大的拳头从天空袭击而来，那正是扎菲拉的攻击。发现不好的艾因哈特双手交叉瞬间放再了头上。

    “啪”的一声。

    艾因哈特也如诗雨一样整个人直接被打飞了起来，娇小的身躯就犹如破烂的娃娃一样，飞了十几米后再地上滚了好几圈，本来还算干净的学生服顷刻间就沾满了地上的泥土，黑一块白一块的，不过从艾因哈特还能站起来的样子，那一击还没有能力让她失去战斗能力。

    “嘶————好痛呀————”抓了一把地上的泥土，证明自己还活着。诗雨从地上重新站了起来。还好发现的早，开启了防御，如果是毫无防备的话这一击能把自己打的直接失去战斗能力。

    从地上站起来的诗雨摸了一下自己的全身各处，都在隐隐作痛，有些地方还出现了骨折，特别是后背还有一丝丝的血迹涔出，诗雨有些痛苦的靠在树上喘息着，如果她刚才没有看错的话袭击自己的正是维塔。

    正是因为惊讶袭击的对象，诗雨才没有及时作出反应。

    定睛看了一下刚才自己和艾因哈特所站立的地方，一个红色发色的少女正用吃人的眼光看着自己，那个家伙的样子确实是维塔。

    “为什么——？”

    和艾因哈特一样，诗雨也透露着深深的不解，刚才那一击绝对是打算把自己打成重伤的，不是什么开玩笑的意思。诗雨有点不明白了，自己做了什么让对方讨厌的事情了么？

    但是以她和维塔平时一起玩闹的交情来看，两人的关系应该是很不错的才是。怎么也不可能会发生这种一言不合就会开打的局面，甚至还打算要自己命的场景。而且疾风妈妈也不会允许这种事情的发生，现在诗雨都是满脸的疑惑，如果没有看错的话艾因哈特也被扎菲拉袭击了。

    似乎不相信自己的一击之下对方还能够在站起来，维塔的脸色顿时难看了起来。再看了一眼扎菲拉和那个不知道名字的小女孩后，维塔收回了视线。

    “我去对付哪个家伙，这个女孩就交给你了。”

    “哦。”扎菲拉淡淡的应了一声，没有去搭理维塔，而是认真的看向艾因哈特，他从对方的身上感受到了一丝隐藏的危险，绝不是像表面看起来那么柔柔弱弱的样子。

    艾因哈特没有去问为什么，毕竟她和扎菲拉根本不熟悉，能明白的只有刚才自己被对方袭击了。刚才如果没有提奥的帮助她就危险了，深吸了一口气后，艾因哈特直接转换为了大人的模式，对着扎菲拉摆了一个古武术的手势，所有的语言都不如一场打架来的实在。

    “哦，原来也是一位格斗家么...正好我也是一位专门以格斗为目标的训练家，那么就来看看谁的拳头更强吧。”艾因哈特的动作顿时让扎菲拉兴奋了起来，完全没有欺负一个小女孩的自觉，唰的一声向艾因哈特冲去。

      
<10>
第一百一十一章 有惊无险(1/2)


    “过来了么。÷san∫吧∫看∫书÷”

    诗雨感受了一下身体，虽然看起来严重，至少还能战斗，而且自己还有阿瓦隆在，这个伤势不用多久就能回复。

    “咔嚓”冒出的火星顷刻间不见踪影，诗雨用自己的武器挡下了维塔接下来的袭击。

    “原本还以为是空战型的，没有想到居然是近战型的。”看着挡下自己攻击的诗雨，维塔不爽的吐了一句。

    “为什么？你是维塔吧？为什么要袭击我？”

    不管怎么样，就算要开打。诗雨觉得还是先弄清楚情况再说，不然这么不明不白的打下去，谁知道接下去会出现什么问题。

    面对诗雨的质问，维塔停下了攻击，后退了几步。

    “你这个家伙，谁呀？为什么会知道我的名字。”

    “谁？！我是诗雨啊——高町诗雨呀，你居然问我是谁？”面对维塔冷冰冰的回答，诗雨感觉到的是莫名其妙，维塔难道眼睛出了问题么？

    “我们见过面么？不好意思，我没有那个功夫去一个个记着。”

    “维塔......？”这个让人感觉到陌生而又不爽的语气，诗雨有些怀疑面前这个是不是本人了。

    “吵死了！我可是有着需要等我完成的事情，把你的魔力交出来吧，乖乖的成为暗之书的粮食，这样我还可能会放过你。”

    “等，等一下，这是怎么回事。暗之书！为什么你会叫那个名字，不是已经改为夜天之书了么？吸收魔力的事情早就结束了吧？”

    要知道暗之书在变为夜天之书后，里面经历的苦难对于维塔来说如果没有必要绝对不想再去提及它，要提及也是现在新的名字。

    “罗里吧嗦的吵死了！既然拒绝那就在这里把你打倒吧，阻碍我的家伙一律打垮！”说完瞬间向天空飞去，离了诗雨几十米后才停了下来。

    手中三颗魔力弹直接被抛起，随着战锤的重重击打，瞬间向诗雨袭击而去。

    “虽然有很多疑问，不过现在还是先打倒你在听你解释吧。ζ參↑叭↑看↑书ζ”诗雨暗自皱眉，面对维塔的攻击以同样的三颗魔力弹发射了过去，双方的魔力弹顿时直接在空中互相爆炸起来，随后泯灭。

    “艾茵哈特，你没有事情吧？”诗雨抽空看了一眼艾茵哈特的那边的情况，发现她和扎菲拉正打的难解难分。

    “嗯，我这边还好，倒是你没有事情吧？”察觉到脑海里传来的声音，艾茵哈特楞了一下，险些被扎菲拉打中，在匆忙接了几招后，才稳回了形式。不过刚才诗雨被维塔打飞的情景还历历在目，不得不让艾茵哈特担心。

    “嗯，那就好。我这边会尽快和维塔分出胜负，你那边就拜托你了。”知道继续说下去就可能导致双方的分神，诗雨停了下来。

    “嗯，好。”艾茵哈特回了一句就不在说些什么，专心的应付扎菲拉的攻击，想必她也和诗雨同样的想法。

    “刚刚是你的同伴在和你说了什么么，一时的分神就足以造成胜利的倾斜，就像这样！”

    扎菲拉的拳头从她的一侧划过，剧烈的风暴直接砸到地上，整片大地直接汹涌起了大量的泥土灰尘，使得地上沟壑纵横、面目全非，见艾茵哈特低头躲过后。

    “咻”的一声，急促撕裂空气的低吟。一记着重有力的鞭腿，带着不可言状的速度直接袭向了艾茵哈特的脖颈。

    察觉到这一招的危险之后艾茵哈特用自己的手腕做出了防御的姿势，承受不住这个力道的艾茵哈特蹭蹭的往后退了十几米。

    发觉扎菲拉并没有直接追上来，艾茵哈特放下有些发麻的双手打算查看扎菲拉的时候，发现视线忽然失去了他的踪影。依刚才的交手来看，扎菲拉并没有比自己强多少，所以不可能在那么短的时间内跑到自己的身后，那么对方肯定就是在空中了。

    结果也如艾茵哈特所想的差不多，停在空中的扎菲拉双手对着自己正在蓄力，明显打算使用大招的样子，想到这里艾茵哈特决定先下手为强。

    “霸王流——空破断！”

    这招可以说是艾茵哈特目前唯一的能打断对方读秒的招数了，可以在中长下距离阻断对方的攻击，也可以做中长距离用拳风打击对方。最重要的一点是释放速度极快，曾经就有一对一对决奈叶的时候，先奈叶的天神烈破施展出来。

    似乎没有想到艾茵哈特还有这么快的反应能力，一时不察，扎菲拉整个人直接被正面击中，从空中直接掉了下来，见此艾茵哈特直接盛胜追击。

    “啪啪啪！”

    占尽了一点优势的艾茵哈特立刻对着扎菲拉发动了猛烈的攻势，打算在把优势更加扩大。

    “维塔的力气有这么弱么？”

    在空中和维塔互相攻击了几招之后，诗雨就发现了奇怪的现象，一开始两人使用魔力弹互相反击的时候还没有察觉出来，在发现一直这样下去有点没完没了的感

 
<11>
第一百一十一章 有惊无险(2/2)


觉之后，两人就从远程到了近战。

    在互相拼了几招之后，诗雨就发现维塔的气息开始乱了起来，明显有点气力不接的情况。要知道维塔的魔力等级是AAA+，这样的情况是非常不对劲的。

    维塔似乎也发现了自己身体出现了状况，在和诗雨硬拼了一招后极速后退。

    “可恶我的身体，这是怎么回事。”有些气喘的维塔，看了一下自己的自身，不过在看到远处的诗雨，觉得根本没有时间去注意这个，首要的目标还是先要打败对方才是，在检查自己的身体才行。

    “维塔你——”诗雨有些担心的看着维塔的样子，这个暴躁的性格使用的战斗方式绝对是维塔无疑，不过就是不知道为她什么不认识自己。

    “少啰嗦——！”根本就不想和诗雨说话，维塔的五指一张，更加多的魔力弹从手上弹射而出，随着战锤的一挥，密密麻麻的魔力弹瞬间向诗雨汹涌而去。

    叹了一口气，诗雨知道话语可能已经无法说服对方了。

    “天神烈破——”面对密密麻麻的攻击，诗雨直接使用了最简单的方法。

    一道巨大的白色光柱瞬间就吞噬了这些袭击而来的魔力弹，就好比螳臂当车一样，这些魔力弹哪怕阻挡一秒都做不到，瞬间就消失无踪。

    “什么！”面对这个情况，维塔惊讶了一下，正打算迅速闪避，耳边就传来了诗雨的声音。

    “束缚，捕捉。”

    四道金色的能量线条，从维塔的四肢升起，迅速的把维塔牢牢的捆在了原地，不得动弹。

    “不要！”维塔的话音刚刚落下，天神烈破的攻击依然到达，整个人直接被完全的击中，持续了几秒之后，天神烈破才消失在远处的天边。

    “现在我们可以好好的谈谈了吧。”

    在维塔的整个身影重新露了出来之后，诗雨平静的看着维塔残破的防护服。她的攻击并没有解开物理的限制，所以维塔也没有多么凄惨的样子，只是中了诗雨的攻击之后，体力几乎消耗殆尽，连维持飞行的能力都快要做不到了。

    “为什么，我的攻击对你完全不奏效，为什么，为什么啊！”

    “维塔...”看着维塔一副不可置信的样子，诗雨不知道该怎么去说了。

    “额啊啊——”

    “什么鬼？————这到底发生了什么！”

    在诗雨的注视下，维塔的身体从下身开始，居然开始化作了魔力粒子开始消散，只是几秒的时间整个身影直接消散的无影无踪。

    “消失了......”诗雨仔细的查看四周起来，维塔的身影确实消失不见了，伴随的还有这道封锁领域的消失。

    “诗雨你没有事情吧！”在诗雨打败了维塔之后，艾茵哈特也同时打败了扎菲拉，见到诗雨在原地沉思的时候，赶了过来。

    “嗯，我没有事情，不过你这边扎菲拉也消失了么？”既然艾茵哈特跑了过来，那就说明她打败了扎菲拉，诗雨立即问道。

    “对，扎菲拉被我打败之后，就直接化为魔力消散了。”想到扎菲拉消失的那个情景，艾茵哈特就心有余悸。

    “可能出了一点我们所不知道的状况，只能先联系琳蒂阿姨她们了，看看能不能知道些什么。”毕竟在海鸣市可是有着不少的魔导师驻扎着，刚刚的结界诗雨不难相信琳蒂阿姨她们没有发觉，如果她预料的不错的话，管理局的人立马就会到来，说不定还是老熟人。

      
<12>
第一百一十二章 暗之碎片(1/2)


    “结界破开了，能通讯了，我现在就联系下诗雨她们。”

    时刻关注着结界的艾蜜首先发现继菲特和奈叶之后诗雨她们的结界也破开了，顿时精神一震，手上的动作快了几许。

    “滴滴滴————”发现是来自阿斯拉上的通讯，诗雨直接打开了通讯，艾蜜的身影直接出现在了通讯里。

    “太好了总算联系上了。”

    刚刚接通诗雨就感觉到了艾蜜松了一口气。

    “诗雨你们这里发生了什么吗？”当下艾蜜直接问起了情况。

    “发生了一些比较奇怪的事情......”果然阿斯拉的众人已经注意到了这边发生的情况，想起刚才维塔她们奇怪的情况，当下诗雨就对艾蜜说了起来。

    “原来如此，看来你们是遇上了守护骑士们的暗之碎片。”

    “暗之碎片？”

    貌似出现了奇怪的东西。

    “嗯，情况我们的人员已经调查清楚了，在摧毁了暗之书的自主防御系统之后，那些被破坏的碎片散落在城市的各处，就自主形成了曾经被暗之书吸收过思念体。那些碎片为了重新修复暗之书，凡是带有魔力的人，动物，都会被她们袭击。”

    “原来是这样么，那么刚才和我们对战的维塔和扎菲拉...”经过艾蜜的解释之后，诗雨顿时明白为什么维塔不认识自己了，与本体相比还弱了那么多的缘故。

    “对，是从暗之书之间产生的...或者叫暗之碎片，并不是真人，赝品更加合适。”

    “这样的碎片还有很多么？”

    “大概有几十个吧？”艾蜜也有点不确定了，不过从那只被破坏的巨大型自主防御来看，大概会有那么多碎片。

    “这么多？”诗雨不由的吓了一跳，虽然这些碎片对于诗雨并没有多么厉害，但是那也只是单体的程度，如果要是一拥而上，就算是她也要逃跑。

    “嗯，如果不尽快解决这个问题的话，会造成非常大的麻烦的，不过幸运的是这些碎片因为刚刚觉醒的样子，力量也不怎么强，基本都聚集在海鸣市的周围，并没有离开。奈叶，菲特，还有守护骑士们也已经出动帮忙消灭这些碎片了。”

    “听得到么诗雨？”突然画面一转，出现了琳芙斯的身影。

    “琳芙斯也在舰船上么。”

    “嗯，真是抱歉，由于暗之书的残渣结果给大家带来了这么多的麻烦真是抱歉。”

    “没有事情的，出现了就消灭他们好了。”

    “现在这个街道上曾经对战的魔导士和守护骑士们的记忆与愿望全部都具现出人形化了。未燃尽的愿望，痛苦的记忆，这些情感都聚合成了人形。为了不造成更大的危害，现在我们会对这个城市进行结界的封锁，务必不让它们跑到别的地方而去，所以一会出现的结界还请不要慌张。”

    “这样么，是要消灭那些碎片对吧，那我也来帮忙吧。”再知道这些暗之碎片可能会造成的危害后，诗雨也打算进行帮忙。

    “那个也请加上我！”在旁边听完事情经过的艾因哈特也请求参与进来。

    “会受伤的哦。”虽然艾因哈特参与进来和自己一起行动让诗雨有些高兴，不过想了一下艾因哈特的实力大概就A级左右，诗雨也有点不放心，虽然不清楚那些碎片实力有多少，但是看最弱的扎菲拉就知道了，都能和艾因哈特打那么久。

    “没有事情！”艾因哈特坚定的看着诗雨。

    “那一切都要小心噢。”既然说服不了，诗雨只能同意，不过到时候要是打起来来就需要多加注意下艾因哈特了。

    “那就谢谢你们了，艾因哈特诗雨，我还要通知其他人，那就先这样了”见两人已经达成了共识，艾蜜对两人感谢了一番后就关闭了通讯去联系别人了。

    “刚才的战斗没有受到什么严重的伤吧，哪里有受伤的地方还请指出来。”看到艾因哈特的脸蛋手部均有一点擦伤，诗雨的手就抚上了艾因哈特的脸颊。

    “咦咦咦！”

    因为诗雨的动作而惊慌失措的艾因哈特，脸瞬间就红透了，有些不明白诗雨这个动作的意思。

    将艾茵哈特的脸摆正，诗雨认真的说道。“不要乱动，我稍微会一点治疗的魔法，除了脸和手外还有哪里受伤么，不说出来的话我可不知道的。”

    “嗯，谢谢你诗雨...”对于艾因哈特来说诗雨只是今天认识的，一下子就对自己那么亲密，所以还有点不太习惯诗雨的亲密。结果没有想到诗雨只是打算治疗自己，并没有其它的意思，害羞之余又多了点失望。

    不过诗雨倒是没有把艾因哈特当做外人，两个世界的艾因哈特性格都差不多直接当做了同一个人对待。两人就这样磨磨蹭蹭了段时间，诗雨才把艾因哈特所受的伤治疗完毕。

    “身体都好了吧，那走吧？”带着温和的笑容，诗雨看着因为自己的动作有些不好意思的艾因哈特直接说

 
<13>
第一百一十二章 暗之碎片(2/2)


道。

    “嗯。”

    在飞到天空之后，诗雨用魔力探测了一下四周，果然一下子发现了许多带有魔力的物种，普遍都是比较高的，甚至还发现了几个魔力非常强大的。

    “这几股强大的魔力少说也有s级了吧......”想了一下诗雨觉得还是先不要去碰它们的好，先把弱的干掉再说。

    “咦？有一个人过来了。”

    在诗雨的探知里，忽然发现了一个快速移动的人，方向正是自己这里，稍微想了一下诗雨决定还是留在原地看看再说。把自己感知到的告诉了艾因哈特后，两人就停在原地等着来人到达。

    “原来是疾风妈妈么。”

    没有多久来人就已经到达，远远的诗雨就看清了来人，两人就迎了上去。

    “疾风妈妈你怎么会在这里，也是一起帮忙的么？”

    看着站在自己面前的两人，疾风眼里透出了一丝疑惑。

    “帮忙？不是呀，我在找大家，突然全部都不见了，诗雨你看到希格诺，维塔，扎菲拉，夏玛露她们了么，醒来发现大家都不在我身边了......”说道这里疾风透出了一丝忧虑。

    “！？她们没有告诉你去做什么了么？琳芙斯呢，总会跟你说吧？”疾风的话让诗雨感觉到有些奇怪了，再怎么样这种事情希格诺她们要出去消灭暗之书碎片肯定会通知疾风的才是。就算不通知也有阿斯拉上的告知吧，而且你这样跑出来...大家都会担心的吧，明明双脚都不便。

    “没有呀，我醒来后大家都不在我身边，而且琳芙斯是谁？我认识的吗......”疾风有些疑惑的看着诗雨。

    “你不认识琳芙斯么......就是你手上的夜天之书......”

    说道这里诗雨大概明白怎么一回事了，这个就是琳芙斯她们所说的暗之书的碎片思念体之一了吧，这次碰上的是疾风妈妈的复制体。

    “这个是暗之书呀，才不是什么夜天之书。”

    “......我明白了，那么你现在要去哪里呢？”

    已经可以不用去怀疑了，面前这个顶着疾风妈妈脸的家伙就是暗之书碎片。

    “既然找不到希格诺她们，只能我自己去收集暗之书的魔力了，说起来你身边的这个家伙好像也是一个不错的选择呢，你会帮妈妈的吧？”

      
<14>
第一百一十三章(1/2)


    见到疾风如此简单的就说出了自己的目的，就算样貌多么的像，但是作为暗之书碎片诞生的目的还是不变的，当下脸色就有些不怀好意的看着艾因哈特。÷san∫吧∫看∫书÷

    考虑到疾风妈妈的特性就是超远距离的广域攻击，如果让她使用出来肯定毁天灭地。但是在近战方面就是一只鸡了，就算是艾尔芙说不定都可以虐她。不过为了不让疾风使用瞬间移动逃跑。诗雨对着艾因哈特悄悄的使了一个眼色

    “你懂我的意思吧？”

    艾因哈特：“我懂！”

    “嗯，没有问题，为了让暗之书尽快回复，艾因哈特不会反对的。”诗雨的笑容就不提多么的灿烂了。

    “真是妈妈的好女儿，一会也跟妈妈一起去收集魔力吧。”疾风也没有去怀疑诗雨话里面的真实性，虽然是复制体，不过明显记忆里面有着和诗雨一起生活过的认知，当下就直接展开了手中的暗之书，毫无防备的对着诗雨，打算对艾因哈特吸收念力之核起来。

    “迅捷——震破！”

    看到艾因哈特因为自己展开了暗之书对着她都没有丝毫抵抗的意思，疾风就完全放下了心，不过暗中还是对艾因哈特警惕着。

    可以说她从来没有想过诗雨会偷袭她，只听到耳边传来一声声响，然后她整个人就飞了起来，伴随的是脸上火辣辣的疼痛。

    “什么鬼？”

    还来不及思考怎么回事，脸上又是挨了诗雨一拳。这回她总算看清楚偷袭自己的是谁了，居然是自家的女儿，然后又挨上了一拳。

    “咿呀！”

    空中顿时直接传出来了疾风复制体的惨叫声。

    说实话看到和疾风妈妈一模一样的脸，诗雨是不想动手的，不过考虑到不解决掉这个复制体那么会有多少人受到伤害，只能含泪挥拳了。

    为了防止疾风使用魔法，诗雨一拳接着一拳都是用上了最大力气，连续快速的攻击让疾风完全没有能反应过来的时间，整个人就直接被诗雨打懵了。最后打了多少拳连诗雨她自己都不清楚了，直到疾风的复制体如维塔复制体她们一样直接化为了魔力直接消散，才停了下来。可怜的复制体到消失都不明白诗雨为什么攻击自己。

    “如果让疾风妈妈知道我这样打她复制体也不知会作何感想......”诗雨擦去脸上的一滴汗水，暗想着疾风妈妈看到这个样子的惨景，估计脸上一定会非常难看吧！

    不提别人，作为观众的艾因哈特也觉得甚是尴尬，不过没有办法谁叫对面都是熟人呢。

    “话说诗雨，你刚刚使用的是薇薇欧的招数吧？”

    “嗯，以前经常练习，就稍微学到了，就算是艾因哈特的霸王流，我也稍微会一点哦。”诗雨坦然的承认，这没有什么好隐藏的。

    “我的也会么！”诗雨的话让艾因哈特惊讶了一下。

    “只要掌握了起原理就会了，毕竟整天都在一起练习，想不学会都难，不过我也就只会这个了......别的倒是不会了。”

    说完诗雨摇了摇头。

    “霸王——断空拳！”

    就对着某个云层施展了一下艾因哈特的招数，直接把整个云层震散了开来。

    说起来诗雨的魔法剑技拳法好像都是学自别人的，并没有什么自己弄的招数，诗雨表示自己只想当一条咸鱼，自创什么的太累了，有前人的路不练不是傻子么？况且在别人看来诗雨自带的一套剑技和光炮也是自创吧。

    诗雨的话让艾因哈特沉默下来，稍微想了一下后。

    “诗雨要学么，我可以教你霸王流。”

    似乎没有想到自己的做法居然会让艾因哈特教自己霸王流的想法，诗雨稍微考虑了一下就摇了摇头。

    “还是不用了，我对打拳不太感兴趣，而且我还在学习妈妈们的魔法，时间也不可能太够，还是算了。”

    学的越杂，就越不精通。诗雨还是明白这点的，自己连妈妈们的魔法都还没有使用熟练，根本没有时间去学习别的。

    既然诗雨不打算学习，艾因哈特就没有去说些什么，两人稍微休息了一下就前往下一个魔力点。

    几分钟后两人就再次遇到了一个人，或者说是使魔。看着艾尔芙嘴里不停念着普蕾茜亚，满身都是苦大身仇的样子，不用多说肯定又是暗之书碎片之一，明显记忆是停留在了第一季中的艾尔芙。

    见此艾因哈特站了出来。“诗雨这个就交给我吧。”

    “嗯，万事小心。”知道艾尔芙的实力不怎么高，艾因哈特去打应该不会有什么大的问题，诗雨点了点头。

    似乎察觉到了两人的不怀好意，艾尔芙把视线看向了两人。

    “是普蕾茜亚的同党么？我再也不会让你们欺负菲特了！”说完艾尔芙迅速向两人冲来。

    见此诗雨直接后退了开来，艾茵哈特直接迎了上去，两人瞬间就纠缠在了一起，

 
<15>
第一百一十三章(2/2)


拳对拳，脚对脚战斗在了一起。诗雨则是在一边注意着周围，防止两人的决斗被打断，更是防止有人进行偷袭，维塔复制体的事件告诉了她，现在的事件一定要小心谨慎，不然稍微一失误就可能造成无法挽回的后果。

    突然一道巨大的结界在整个市中心升起，让诗雨特愣了愣，想起琳芙斯说的话后又放下了心来。

    “动作还真是快啊...”诗雨继续看起了两人的战斗。

    “这个结界是你们搞的鬼么？可恶，为了菲特我是不会退缩的。”

    “虽然你忠心可嘉，可惜你只是一个残缺的碎片。”对于艾尔芙的话语，诗雨深深的叹了一口气。

    “管理局的动作还真是快呀，迪亚琪我们还要去寻找永缀不灭之暗么？”这么大的动作，在这个城市里面的只要不是傻子都能发现，顷刻间在三人的视野里面所有的食客都消失不见，夹着某快肉的修缇露动作一顿，之后继续吃了起来。

    看了一眼正吃的超级开心的莱维一眼，根本没有时间注意自己和修缇露的谈话，迪亚琪叹了一口气，对于这个笨蛋她已经不报任何希望了。

    “留给我们的时间太少了，那个东西我们现在还不知道是什么，只能先干掉那些妨碍我们的人在想办法了，不过在等等吧。你应该能感觉的到，随着暗之碎片的减少，我们的力量正在缓慢的加强，等最后一个暗之碎片消失的时候想必我们会比现在更加强大！而且作为最终boss现在就出场岂不是很掉价么！！”

    说道最后迪亚琪直接一掌拍在了桌上，整个餐桌上溅起的各种汁水也没有去在意，整个人顿时变得火热起来，幻想着妨碍自己的那些人在自己强大的力量下犹如尘埃一般泯灭。

    “哦哦，最终boss出场！”被迪亚琪惊醒的莱维虽然不知道那是什么东西，不过看到迪亚琪高兴的样子，莱维也跟着欢呼了起来，单纯的只是因为看到迪亚琪高兴她就高兴。

    “暗之书，暗之碎片，永缀不灭之暗么，没有想到能探查到那么多东西，看来一直跟着这几个笨蛋还真是对了。”

    三人所不知道的是，在同一个餐厅里面，距离几人最多只有十米的距离中，有一个用肉眼绝对看不到黑色身影，怀中抱着一只白色的犬科宠物，正悄悄的观察着几人。

    一人一宠时不时对着餐厅里面的食物进行着扫荡着，明明那么大的一个人影，三人就是看不到她的动作。

      
<16>
第一百一十四章(1/2)


    说起来会遇见这三人，也是意外。

    当时少女在清洗完了手上抱的流浪犬后就看到三人从自己头上飞过，本来是不想去关注她们的，不过在稍微撇了一眼后，发现飞在中间的那个灰白头发的少女有些熟悉，想了一下不正是第一次刚刚现身的自己遇上的那个黑发女孩子么。

    虽然头发稍微有点那么不一样，但很难不把她们联系起来，于是少女就悄悄的跟了上去。作为诗雨的暗之碎片，自然也是有着诗雨所会的能力，更甚至诗雨不会的也会。

    潜行什么的自然是ex级啦，所以三人一直都没有发现偷偷的跟在后面的少女。

    本来作为暗之碎片原本是没有自己的独立意识的才对，不知道是不是诗雨曾经黑化过，结果这个黑化的意识就被拉到了这具新形成的身体里面，才造成了少女与其他碎片的与众不同。

    一路的跟踪让少女对这三人有了深刻的认知。

    灰白色头发的少女名叫迪亚琪，一直统领着另外两个人，性格很傲，时不时的会爆出中二的话语，在孤高的外表下内心里还是会时不时的关心着另外两人。

    另一个蓝色头发双马尾的少女名叫莱维，名副其实的笨蛋，什么都不懂，各种说话也经常不经过大脑，惹的迪亚琪各种生气。

    最后一个褐红色发色的少女叫修缇露，算是三人中最正常的了。性格比较温和，说话条理清晰，不过时常的做一个吐槽性的角色。

    如果不是感到三人体内传来的可怕力量，一定会以为这三个是来卖萌的角色吧。不过幸运的是三人的本质并不坏，虽然没有扶什么老奶奶过马路的桥段，但是也没有对别人造成什么大的困扰，破坏公物什么的。在普通人面前也是装作一个普通人的样子，没有引起别人的注意。

    “莱维你这个笨蛋！欢呼的时候不要把汤勺举起来啊，汤汁都撒到本王脸上去了！”

    “什么嘛，又叫我笨蛋，明明是见到王那么高兴，才欢呼的，为什么要怪我么。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”

    “你欢呼没有错呀！但是不要把勺子举起来啊。”看莱维一脸委屈的样子，迪亚琪简直有气无力，拿起桌上的纸巾对着脸上擦了擦。

    “哦，原来是这样么，知道了！”莱维不好意思的笑了笑，把汤勺丢到了桌子上。

    就算是有些喜怒不形于色的少女在见到这一幕也不由的有些好笑，这一路下来的跟踪，三人的搞笑样子她心情莫名的舒畅了不少，于是她决定继续跟踪下去，不单单是为了愉悦自己，也是为了知道几人接下来的动作，她有预感这三个人一定会搞一件大事情！

    虽然明知前方有可能危险，但是少女还是遮掩不住心里的好奇，这具身体看似给自己有着不错的身体素质，不过也就这样了。只是暗之书堪堪制作而出的粗糙品，不用多久还是会消失的，在有线的时间里，少女觉得稍微任性下也是不要紧的。

    “普蕾西亚...普蕾西亚...”随着艾尔芙被艾因哈特打败，留下了几句低吟之后，就化作了魔力直接消散。

    对此诗雨只能叹息一声，不过更加坚定了她要消灭这些暗之碎片的决心，虽然这些暗之碎片看起来很可怜，不过潜在的危害也是不容忽视的。

    “没有事情吧艾因哈特。”刚才的对战中，虽然艾尔芙没有对艾因哈特造成什么伤害，不过诗雨还是关心的问了一下。

    “嗯，没有事情。”

    既然艾因哈特没有事情，两人就前往了下一个魔力反应点。没有多久后两人就停了下来，又有一个人形高达出现在了两人的视野之中。

    在看到对方的面貌之后，艾因哈特立刻就做出了防御的动作。

    “来的居然是琳芙斯小姐？”虽然在自己的原本世界艾茵哈特并没有见过琳芙斯，但是小琳她还是见过的，而且也从旁人之中听说过琳芙斯的强大，瞬间就做好了随时攻击和防御的准备。

    “等等...艾因哈特。这个好像是真人，并不是暗之碎片。”随着琳芙斯的越加接近，诗雨就越加感觉到琳芙斯传来的气息和别人不太一样，不过最好的情况还是先问过再说，才能判断出来。

    要是什么都不问就直接开打，最后发现是真人那就乌龙了。

    “是琳芙斯么？”随着琳芙斯的接近，诗雨直接迎了上去。

    “嗯，是我。你们是真的诗雨和艾茵哈特么？”

    这个语气...看来琳芙斯一路过来估计也遇上了不少冒牌货吧。看来确实是真的了，诗雨点了点头。

    “怎么回事，琳芙斯你不久前不是在阿斯拉上么，怎么突然下来了。”

    面对诗雨的发问，琳芙斯表情带着一丝悲伤。“抱歉...这件事上我有着不可推卸的责任...所以...”

    “这件事情早就不是你的责任了，不要老是独自揽去，错的是那些历代修改暗之书程序的人，不过算了，谈论这些也没有意义，那么这些暗之

 
<17>
第一百一十四章(2/2)


书碎片有解决的方法么？”

    诗雨皱了下眉，不在和琳芙斯说这些对于琳芙斯感到沉重的话题，越说下去琳芙斯就将会越自责，还是先解决暗之碎片的问题再说，琳芙斯曾经作为暗之书的意志应该会知道才是。

    “是，在我过来的期间也打倒了几个暗之碎片。但是那些四散的碎片，不管打败多少次都还是会重新复活，如果想要阻止它们的再生就只能破坏防御系统的构成主体。”

    “防御系统构成主体？从来没有听你说过这事...”如果诗雨没有记错的话，琳芙斯一开始是没有提过这个东西的才是。

    “嗯，一开始我以为是需要消灭那些碎片就可以了，不过后来发现了构成主体的存在。”

    按照各种网游小说之类的说法，也就是所谓的boss吧。

    “知道在哪里么，怎么分辨她们？”

    “不知道...不过它们的力量和资质都和这些碎片不一样，有着自己的主人格，并不是那些所谓的记忆再生，我想，大概打倒这些碎片后就会出现了吧。”

    “......还真的跟网游一模一样啊，杀完小弟才出的boss啊。”诗雨心里暗暗鄙视了一下这个设定，这样的boss被推倒简直不需要同情，明明有着无数的小弟帮忙，却是非要等小弟死完了才出来。

    “那么要一起行动么？”既然都是为了消灭暗之书的碎片，以防万一诗雨觉得还是一起行动会更加好点，而且她也有些不放心琳芙斯，明明现在变得那么弱了，还跑出来。

    “嗯。”

    明显琳芙斯也考虑到了自身的问题，在诗雨提议之后就直接同意了。

    没有多久三人就遇上了另一个暗之书的碎片。

    一个有着长长的金发以黑色缎带系在两侧，身上的防护服也是相同的黑色。孤单一人的静静立在与天空之中，默默的看着脚下的世界，好似所有人都遗弃了她一般。那双经常隐藏着真实情感的眼眸中，现在更增添了几分悲伤的神情。

    发觉到有人的接近，少女看向了诗雨三人。

    “你们是...”

      
<18>
第一百一十五章(1/2)


    “是你么，菲特泰斯塔罗莎？不，以泰斯塔罗莎的记忆再生...应该说是思念体才对。”见到少女的一瞬间，生怕两人不注意接近而吃亏，琳芙斯拦下了诗雨和艾茵哈特看着少女说着。

    “诶？琳芙斯...”原本想说不用那么防备的，不过看着琳芙斯关心自己的眼神，诗雨最终还是什么都没有说，琳芙斯的做法才是最正确的行为。

    “嗯，我知道哦。我是从悔恨之中诞生的...已经过去的错误是没有办法挽回的...破坏了的东西也没有办法再回复原样。但是我却没有办法不去一再回首...从那样的悔恨之中诞生的自己。”

    带着丝丝落寞，悲伤，哽咽，与菲特一模一样的少女点了点头承认了自己的身份。

    “居然知道自己是碎片的事实。”三人稍微吃了一惊，就回过了神。虽然见过的几个暗之碎片都没有表示过知道自己是什么，但是并不代表不知道自己是碎片的存在。

    “你认识我么？菲特妈妈。”在琳芙斯身后的诗雨探出了头，看着菲特的复制体问道。

    “不认识...不过给我一种很熟悉的感觉呢。”菲特认真的看了诗雨一眼后，摇了摇头。

    “是么。但是我认识你哦，真正的菲特妈妈是一个非常坚强的人，绝对不会因为一点点的事情就一蹶不振的。”

    能让菲特如此落寞悲伤的大概就只有第一季的普蕾茜亚事件了吧，虽然知道对面是一个暗之碎片，只要上去打倒就好了。但是看到那种生无可恋，世界都抛弃了自己的样子，诗雨还是忍不住关怀了一句。

    不过诗雨的好意不过是白费罢了，既然是思念体，肯定是有着无法难忘，让人难以割舍的记忆。

    “可我还是不明白啊，只有好寂寞...好悲伤，好痛苦的感觉残留下来...就算是母亲也说了，我只是一个不需要的孩子。”

    “不是这样的...”诗雨正打算继续说些什么，琳芙斯伸出手拦住了诗雨继续要说下去的话语。

    “诗雨，我们现在的时间并不多。”

    “啊，抱歉。”

    琳芙斯的话提醒了诗雨，自己还真是感情用事，明明都决定了消灭这些碎片了，结果因为对方是菲特妈妈的复制体，结果一下子就被带了进去，真正的菲特妈妈早就已经从这里面解脱了出来，是一个非常坚强的人，根本不需要自己去担心。

    果然这些暗之碎片实在是太可怕了！

    把脑海里面的思绪甩了出去，诗雨让自己有些起伏的心情重新镇定了下来。眼神转为冰冷的看着菲特妈妈的复制体：“果然作为最好的回答，只能稍微请你清醒一下了。”

    很明显诗雨的语气转冷，对面一下子就感应到了，瞬间就做好了防御与攻击的装备。

    既然是赶时间的话，自然不会出现一对一的情况了，也不是讲究什么骑士精神的时候。三人对视了一眼，就迅速冲了上去。

    才刚刚挡住诗雨的攻击，艾茵哈特和琳芙斯的攻击就已经到达，根本来不及做出一丝反应。菲特的复制体就直接被打飞，由于过程是在太过血腥，就不描述了！

    反正就是三人合作迅速打倒了菲特的复制体，迅速前往了下一个魔力点，不久后遇上了希格诺的复制体，三人上去一顿揍又是完事，简单明了。

    不久之后一个少女站在了几人面前。

    “防御系统的再生那么慢，果然是你们几个干的吧。”没有疑惑，用的是确定确实的语气，随之而来的是铺天盖地的威压。

    “是我们做的。”

    感受着面前这个琳芙斯碎片的少女散发出来的威压，发现艾茵哈特脸色有些难受后，诗雨主动站到了她的面前替艾茵哈特抵挡住了对方散发出来的气息。

    “这就是琳芙斯小姐的真正实力么，就算是弱化的暗之碎片都那么强大！”要不是诗雨替自己正面挡住对方的气势，艾茵哈特觉得自己可能连出手的勇气都要没有了。

    “对方并不是碎片，而是暗之书的再生防御系统意识，也就是我们可能要找的构筑体。要小心，她和别的碎片不太一样。”

    琳芙斯的话让诗雨和艾茵哈特点了点头，从对面散发出来的气息不用说明也知道非常可怕。

    作为as的boss，如果说琳芙斯的碎片是boss的话，无疑也是合格的。

    “暗之书宿命也好，永恒诅咒也好，都不会就此结束的，不管你逃到哪里都会追上来，你明白的吧？”直接就无视了诗雨和艾茵哈特，琳芙斯复制体直接看向了琳芙斯。

    “确实如此呢，我也一直都是这样认为的。”琳芙斯没有去反斥对方的话语，平静的承认着对方所说的话语。

    “那么就回来吧...既然没有办法逃离那么失去自我和希望就能变的轻松了不是么？”

    “以前的我确实这么说过，但是现在的话已经做不到了。”

    “——为何？

 
<19>
第一百一十五章(2/2)


”

    琳芙斯没有正面去回答对方的话语，反而像是回忆般说起。

    “过去的事情，早就已经忘记了。还记得的只剩下一直在行走着仿佛无尽的旅途上。不单单是我，还有陪在身边的骑士们，留给我们的只有心酸的回忆。”

    “但是，和现在的主人疾风的相遇，让我改变了那份悲伤，作为暗之书的宿命就已经结束了。更何况，只是用了一战，一次就斩断了诅咒。作为主人的融合骑，和她一起在天空中翱翔，在主人的胸怀中和她一起战斗，作为融合骑诞生至今的我来说没有什么比这件事情更加幸福的了。”

    “为了终结这段没有尽头的诅咒，我会用双手亲自斩断这个宿命，这是只有我才能做到的事情，也是现在我最应该做的事情。”

    “不可能的，就凭你现在的身体。”

    琳芙斯复制体淡然一笑。

    “做得到，我会为此而努力的，这正是我出现在这里的理由。”虽然现在的身体确实不行，但是在自己的身后有的是无数的同伴，琳芙斯并没有一丝担心的情绪流露出来，反而是更加坚定的看着对方。

    “哼！只是白费力气罢了，不管是梦想也好决意也好...悲伤也好都消失在黑暗之中吧！”

    “天魔——灭迹！”泛着不详的黑色雷光，只是2秒的时间就从一个黑色小球膨胀到如房子大小，又迅速压缩回苹果大小，瞬间所有的魔力从中直接爆发出来。

    作为琳芙斯的复制体，可以说战斗风格两人基本都是一样的，既然已经确定了敌我双方，对方就在没有说些什么，当着众人的面瞬间就发动了攻击。

    “又是这招！”

    双方的距离实在太过近，只有十多米的距离。面对对方的攻击想要逃出这个范围根本做不到，这招的威力诗雨上次可以说已经正面领教过了，算是琳芙斯的招牌技能之一了，正当打算进行防御的时候，琳芙斯直接挡在了诗雨面前，迅速展开了防御。

    “琳芙斯？”

    “在发动这招之后，对方可能会有一点的疏忽，在这个时候你们就进行攻击。”

    犹如世界末日一般，整个城市的上空迅速的就被黑色的空间乱流吞没，所见之处全是四射的魔力量。

    “能行么？要不要帮忙。”只是几秒的时间，琳芙斯所做的防御就已经出现了不稳的情况，诗雨有点担心的问道。

    “没事，我还能支持的住，对方的攻击就要结束了，准备好了么？”说完琳芙斯又加大了对防御的坚固程度，使得已经有些不稳的防御又坚定了下来。

    “嗯。”诗雨和艾茵哈特点了点头。

      
<20>
第一百一十六章 强大的构筑体(1/2)


    诗雨迅速的转为了少女的模式，手中的Caliburn一丝丝的魔力开始流过，没有多少时间就已经准备完毕。

    又过了几秒，发现这道攻击威力有所减弱即将消失的时候，琳芙斯直接叫道。

    “就是现在，攻击！”虽然对于诗雨一下子变成少女感到惊奇，不过有艾因哈特这个先例也不是太过的惊讶。

    不得不说琳芙斯对战局的把握非常好，现在敌明我暗。因为黑色空间乱流的关系，对方并不能查看到自己这方的视野，而我方却能隐隐约约的看到对面站在那里。

    不过很可惜的是艾因哈特并没有什么远程攻击的手段，只能放弃这个有利的条件。

    “必胜——黄金之剑！”

    早就已经准备完毕的诗雨迅速的发动了攻击，高举的Caliburn就好像黑暗中的一道曙光，点亮了在场所有人的希望一样。泛着金黄色的魔力冲击直接冲破了一切阻碍，只是一闪而逝就消失无终。

    “这样就没有了？”原本以为会是什么声势浩大的攻击，结果诗雨的攻击一下子就让艾茵哈特傻眼了。

    别看攻击很弱小的样子，其实已经是凝聚魔力的精华所在，在击中目标的一瞬间将会产生连续的魔力爆炸，输出非常可观。

    当然这样的攻击能不能有效，只有实战过了才知道。

    “击中了！”

    要不是诗雨所说，估计在场的人都以为刚刚那道金色的光芒是错觉吧。

    在诗雨话音刚刚落下，琳芙斯复制体的空间攻击攻击也随之结束，来的快也去的快几人的视野顿时清晰了起来。

    四周的云层早就因为对方的攻击而销声匿迹，只有空气中泛着黑色的电流不时的闪烁几下的余波证明着刚才这道攻击的存在。不过这点微弱电流已经对诗雨等人无法造成一点的伤害，琳芙斯见此也撤销了自己的防御。

    第一时间几人就看向了琳芙斯复制体的情况，模样好不凄惨，在毫无防备的中了诗雨的攻击之后，整个防护服上已经变得破破烂烂，身上各处都是焦黑一片，直接露出了里面雪白的肌肤，背后展开的黑色翅膀还有一只断了一节。

    可以说对方完全没有防备，硬生生吃了诗雨一招。也是诗雨的那道攻击实在太快，因为光柱细小，不易察觉才能偷袭成功。

    不过就算如此，对方也没有露出什么生气的样子，只是很平淡的接受了自己受伤的事实，对于复制体来说再没有遇上疾风之前，本就没有什么多余的感情吧，反正只是一个融合骑，感情本就是多余的。

    不得不说在失去了本体琳芙斯的情况下，作为暗之书的意识从根本上失去了太多能力，而且加上力量还没有复苏的情况下，很轻易的就被诗雨的偷袭打伤了，如果是在正常情况下，诗雨的攻击能不能奏效还是个未知数。

    没有给对方回复伤势的时间，诗雨双腿一蹬，就好像脚下能有什么东西可以踩一样，迅速的接近了琳芙斯的复制体。手中的不可视之剑直接砍向了复制体的肩膀。

    就算看不到诗雨手中的剑，复制体也模糊的感知到了什么，伸出了受伤的左手发动了防御。右手则是翻开手中的暗之书，哗啦啦的声音响起，直接停留在了某一页。

    “光子灵枪---繁星飞耀！”

    诗雨见此立刻后退了开来，从书中不停的飞射而出的魔力弹迅速着追赶着诗雨而去，没有因为对方使用了菲特妈妈的招数就丝毫的慌张，对方能使用什么招数诗雨心里早就已经有数，只要是被暗之书吸收过念力之核的人，所会的魔法能力都有可能会被复制，就算是自己的也不列外。

    在不停的躲避这些攻击后，诗雨也不忘几发魔力弹向琳芙斯的复制体发射出去，然后迅速回身依照同样的攻击让这些追赶自己的魔力弹互相碰撞在一起。产生的爆炸直接吹起了一阵强风，单手拂过眼角被狂风吹的有些不停飘动的发丝，诗雨看向了琳芙斯的复制体重新冲了过去，伴随的还有来自身后浮现而出的魔力弹。

    咻咻——咻咻——。

    一颗比一颗还要快的速度向琳芙斯复制体而去。

    “双方的动作好快！而且都好强，这就是高端魔导师的交战吗。”艾因哈特目不转睛的看着双方的动作，两人的动作实在太快，只是几秒的时间就已经交手了几个来回。

    看着两人交战的中间到处都是五光六色的魔力弹横飞的时候，原本想去帮忙的想法也熄了下来，别看这些魔力弹块头都不怎么大，但是里面蕴含的魔力足以重伤自己。就这样冒失的冲上去，不但帮不了诗雨还有可能成为累赘。

    琳芙斯同样点了点头，虽然她现在失去了多数的魔力，但是眼界还在，现在她们两个还没有办法插手进去。艾因哈特的能力还有待加强，至于自己在失去了夜天之书之后，魔力量可以说已经下降到了最低点，很多能力都已经丧失、不过琳芙斯还是暗自准备了一些捕获型魔法，在必要的时候使用

 
<21>
第一百一十六章 强大的构筑体(2/2)


出来。

    咻咻——咻咻咻——！

    两人的速度是不是要达到音速了诗雨并不知道，但是她已经确实的使用上了自己所能最快的速度。这还是诗雨第一次面对比自己强大非常多的人，就算失去了绝大多数能力，但是琳芙斯复制体的魔力量依然还是比诗雨要高，而且掌握的战斗经验不计其数，如果不是一开始就让对方受了伤，诗雨现在可能已经进入劣势了。

    被附加了强化的双拳犹如金刚岩一般，和诗雨的武器双撞直接爆发出一声声犹如钢铁被敲击的声音，特别是那惊人的格斗技巧让诗雨防不胜防，一不小心还挨到了对方几拳，索性的是自己的身体里面还有着阿瓦隆的存在，能让自己在战斗中回复伤势，才没有直接落败。

    双方一旦分开，就是永无止境的魔力弹袭击而来，双方就这样持续了几十回合后，诗雨已经开始渐渐的抵挡不住琳芙斯的进攻了。

    事实上诗雨从一开始的主动攻击几次后，在发现奈何不了对方后就已经渐渐转为了守势。不得不说琳芙斯的复制体实在太强大了，就算是已经弱化的版本，也远不是她一个人所能对付的。一个人单独对付她还是有点难了。

    不过就算开始转为劣势诗雨也没有一丝气恼，作为不屈的AceofAce的女儿，自然是不会如此简单就放弃，而是冷静的思考着怎么才能战胜琳芙斯的复制体。

    “你在这里等下，我过去帮忙。”琳芙斯见此对艾因哈特吩咐了一句就迅速的飞了过去。

    “啊，是。”艾因哈特愣了下，迅速点了点头。

    “封锁，束缚。”远远的琳芙斯看准了一个时机就对着自己的复制体施展了捕获魔法，顿时复制体的四肢就被牢牢的缩在了原地，不过这也只是让对方愣了一下就迅速挣脱了开来。

    而诗雨则是趁着这个机会迅速的逃离开来，回到了琳芙斯的身边。

    “怎么样，身体没有问题么。”琳芙斯关心的看着回到身边的诗雨。

    “目前来说没有问题，对方有什么弱点么。”重整了一下架势，诗雨把眼神重新看向琳芙斯的复制体，就算和自己战斗了那么久对方的身上也没有看出一点呼吸急促的感觉。力量比不上，经验比不上，绝对是诗雨目前遇到的最强大敌人了。

    至于之前的完整状态的琳芙斯则是不算，根本就没有打过，只是交谈了几句就已经从敌人变为了自己人。

     
<22>
第一百一十七章 像我这么叼的还有三个(1/2)


    “在没有暗之书自主防御程序的加成上，现阶段的防御已经是比较薄弱了，稍微强力一点的攻击就能穿透，只要打中要害就能造成致命伤。”

    “这可能有点难......”强力的攻击自然都是需要蓄力的，虽然EXcaliburn二秒左右的蓄力时间就能使用，但是这样威力就显得有点小了。对方也根本不会给你时间，就算对方给你蓄力了也要你能打到人才行。可能对方发现你在蓄力的时候，就已经跑的远远的了。

    不是诗雨不想使用大招，而是在这样的宽阔的天空之中根本打不到人，琳芙斯复制体的速度太快了，那样不但浪费魔力还显得没有意义。

    “我会想办法给你创造机会的。”

    “没有问题么？刚才的动作对方可能已经有了防备了。”可以说吃了一次小亏的复制体，在让她吃第二次就有点难了。

    “没有人能比我自己更了解我自己。”

    不过琳芙斯既然如此说了，诗雨也只能去相信。

    “在利刃的裁决下陷入血海吧，去吧，嗜血飞刃！”发现两人正在交头接耳诉说着什么，复制体眉头一皱，由魔力形成泛着冰冷的红色尖刀密密麻麻的直接飞向两人。

    面对这道看起来就甚是恐怖的攻击，诗雨整个人都紧绷了起来，双脚一跺就迅速离开原本的位置，在闪过这道攻击之后，整个身体快速的向琳芙斯的复制体接近中。

    但是复制体确是牢牢的锁住了她的动作，无数的魔力弹从中汹涌而出，由于数量实在太多，只是阻挡了一些诗雨就被尽数淹没，无数的爆炸声从中响起，无数的烟幕把诗雨整个人都遮蔽住连身形都看不到一丝一毫，场面甚是壮观。

    就算这样琳芙斯的复制体也没有停下攻击，她能感觉到诗雨还在烟雾里面，没有从中逃出来，似乎为了完美解决诗雨，最后从手中形成一把由魔力构成的光之巨剑作为终结，一甩而出。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    产生的爆炸就算躲在很远的艾因哈特都能感觉出其中的巨大威力。

    至于琳芙斯则是立刻远离了这里，跑到了一个比较相对的安全位置。

    “诗雨！”远处观看的艾因哈特担心的大叫了一声，迅速向诗雨所在的地方跑去，明明刚才都势均力敌的不是么？只是一会的时间诗雨就遭受了这样的攻击，这转折太快了吧？她不信诗雨在这样的攻击之下还能完好无损。

    别说艾因哈特，就连复制体都认为诗雨在这样的攻击之下不可能还存活下来，刚刚的攻击绝对用了她至少一半以上的魔力。运气不好的话可能都会为灰了吧，当下就把目光看向了琳芙斯，理都没有理跑过去的艾因哈特，似乎再说你的宿命就是如此轻易破碎一般。

    对此琳芙斯的目光沉静如水，并没有因为诗雨遭受了这样的攻击就慌张起来。

    沉默了几秒后，琳芙斯开口了。

    “很遗憾，你输了。”

    “什么？”复制体有些不解的看着琳芙斯的样子，有些怀疑她脑袋是不是坏掉。

    “我说你输了，你不会以为诗雨这么快就落败了吧？”作为知道诗雨体质之一的琳芙斯自然明白刚才的攻击虽然声势浩大，但是对于诗雨还是没有造成致命的伤害，在这个时间段里足够诗雨发动最强的攻击了。

    “遭受了那样的攻击你以为她还能活下来么？怎么可能！”原本还打算说些什么的复制体好像感觉到了什么，脸色一变转向了诗雨那边。

    这段两人交谈的时间烟尘已经渐渐散去，诗雨的身影也开始展现出来，身上的甲胄早已经破破烂烂，就连身上各处都有着不少的血迹流出，但是她依然还是坚定的站在那里，高举的双手握着一把散发着让人一眼就能畏惧的魔力流量，禁闭的双眼豁然睁开，牢牢的锁定了琳芙斯的复制体。

    这也是无奈之局，正面交战诗雨还不是琳芙斯的对手，所以两人就使用了念话偷偷的交流了起来，借着琳芙斯复制体攻击爆炸而形成的烟雾。

    在对方发觉不了自己的行动而定下的计策，诗雨占着自己的高抗魔硬生生的吃下琳芙斯所有的魔法攻击，在对方以为赢了的时候进行ex咖喱棒的蓄力。再由琳芙斯使用语言干扰对方一点的时间，一个计划就此悄然而生。

    “EXcaliburn————！”

    奔涌的魔力流迅速的转换为了粗大的金色光柱，毫不留情的冲刷着面前所有的一切。

    “集束炮——！”

    琳芙斯的复制体见此不妙正当打算进行全力防御的时候，顿时发现自己的手脚不受自己控制了，四道粉色的光柱牢牢的把她绑在了原地，正是因为她转身发现诗雨攻击而露出一丝慌张的瞬间，琳芙斯就抓住了对方这一瞬间的疏忽，而全力的发动了束缚魔法。

    “额——啊！啊啊！”

    在发出几声的惨叫之后，琳芙斯的复制体就整个人被诗雨的攻击尽数淹没。

    哈……

 
<23>
第一百一十七章 像我这么叼的还有三个(2/2)


呼……呼……！

    诗雨艰难的喘了几口气，刚刚那一击绝对是动用了她所有的魔力了，其强大甚至破开了管理局魔导师所布下的结界。她可不会学琳芙斯的复制体那样，用力才用一半，在她的身后有着能够绝对信任的同伴。

    “果然很厉害啊，这就是同伴的力量么...明明都比我要弱小，却能聚集在一起展现出惊人的力量，现在的我确实感受到了。”在正面完全吃了诗雨的攻击之后，琳芙斯的复制体就宣示了自己的落败，从脚下开始一丝丝的魔力开始缓慢的分解着。

    “因为大家一直都怀着对未来的希望。”面对即将消失的复制体，琳芙斯闭上了眼睛，然后又睁了开来。面对这个以前的自己消失，心里说不出的落寞。

    然而复制体却对着琳芙斯淡然一笑。

    “这真是太好了，其实我一直也是这么想着。”

    “......”复制体的话让琳芙斯一愣，看着对方发自真心的笑容一时不知道该怎么去述说了，原来那个时候的自己早就有了这种的愿望么。

    “但是！”复制体的语气开始变得严肃起来。

    “构筑体并不是到我这里就结束了，中枢的部分还存在着三个...”

    “你说什么？”琳芙斯大惊。

    “小心吧...那几个才是真的...棘手...啊...”然而对方话还没有说完就直接化为了魔力整个人消失的无影无踪。

    “还有其他的！”

    对方消失前的话语顿时让几人心情沉重，打败对方喜悦的心情也消失无踪。琳芙斯的复制体都已经这么强大了，但是她所留下的话语绝对是爆炸般的消息，连她都感到棘手的家伙会是多么强大，而且还是三个。

    不过现在想那么多根本没有意义，琳芙斯把目光看向了诗雨。

    “诗雨你和艾因哈特先回到阿斯拉上吧，好好的休息一下。剩下的碎片就交给我们，感谢的话语有很多，不过我相信不需要我去说明的。”

    “嗯。”诗雨点了点头，现在的她消耗确实有点大，身体上的伤有阿瓦隆在还没有事情，魔力的消耗却不是一时半会能回复的。

      
<24>
第一百一十八章(1/2)


    “我会和阿斯拉上的众人说一下这里的情况的，那么一切小心。”对着诗雨两人挥了挥手，琳芙斯就前往了下一个魔力点。

    在目送琳芙斯远去后，两人对视了一眼，诗雨笑了笑。

    “走吧，我们回阿斯拉上面去。”

    “嗯...”

    艾因哈特有些自责的看着满身是伤的诗雨，没有想到一个下午的时间就发生了如此之多的事件，特别是对战琳芙斯复制体的时候，自己一点忙都帮不上，如果自己要是还能再强一点就好了。

    当然经过诗雨的事先开导艾因哈特已经不会再陷入了对力量渴望的深渊里，只是以后会对自己练习更加努力吧。

    “啊，诗雨，艾因哈特你们回来了么！”

    在两人事先通知了一声舰船上的人之后，没有多久两人就安全返回。还没有等诗雨反应过来，就直接被一大推医疗人士抬走了。虽然阿瓦隆事先已经起了点作用，却没有清理伤口的能力，满身的血迹看起来还是怪吓人的。

    “那个琳蒂舰长...诗雨她...”艾因哈特可以说直接被吓到了，这些人员的手速也太快了吧，自己刚刚前脚还在扶着诗雨，后脚人就没有了。

    “你们的情况琳芙斯已经跟我说明了一点，详细的情况还请你麻烦述说一下吧。至于诗雨她。放心吧，阿拉斯上有最好的医疗人员，所以没有事情的。”

    琳蒂微笑的看着艾因哈特慌张的样子。（真是好想抱一抱啊！）

    就如琳蒂所说的阿斯拉上的医疗人员确实比较厉害，没有多久诗雨的伤势就被医疗人员控制住了，整个人的外表也没有看起来那么可怕了，还换了一身干净整洁的衣服，不过内里确是缠绕了不少绷带，然后就把诗雨安排在了一个比较安静的房间里。

    在其他人都离开之后，诗雨就重新张开了眼睛，在发现病房里面应该没有什么监视器之类的东西后，手上一阵闪烁，泛着无数精灵符文的阿瓦隆就出现在了其手上，想了想后又重新收了回去。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “还是不要让它发挥治疗的作用吧，这种东西要是让别有用心的人知道了，那就是灾难了。”

    其实从回到阿斯拉前阿瓦隆就被诗雨取了出来，她不知道阿斯拉上的仪器能不能探测到身体里面的阿瓦隆，但是小心一点总是没有错误的，毕竟在琳芙斯的报告里面她可是受了重伤才是，要是在治疗的过程中以肉眼可见的回复伤势那就太蠢了。

    现在的时代不比未来，奈叶妈妈她们还没有成长起来，真的发生了有心人抢夺事件，她现在的能力还是没有办法保护自己的。

    只能说现在的后台还不够硬，有些东西不是让它出现的时候，或者说越少人知道越好，明里不行还有暗地里。要是发生与saber一样的事件，阿瓦隆连她自己都不知道什么时候就被人偷走的话，肯定要哭死。

    （明明这个世界的阿瓦隆也是诗雨从卫宫士郎不知情的情况下哪里偷走的！）

    而且这个东西可是召唤saber的凭证，肯定要好好保存！也许以后哪里正发生着自己所不知道的圣杯战争呢？要知道型月的世界观里面跟圣杯有关的题材可是非常多的！就在诗雨想着以后怎么把saber召唤出来，在进行攻略的时候。

    房间的门被悄悄的打开了一条缝系，然后一个绑着金色双马尾辫的脑袋冒了出来，瞧了房间一眼发现诗雨正躺在床上休息的时候，小声的叫了一句。

    “姐姐你没有事情吧。”

    察觉到熟悉的声音，发现门外已经被薇薇欧悄悄的打了开来，从床上坐起。诗雨向薇薇欧招了招手，令后者高兴的走了进来。

    “真是打扰了！”

    在薇薇欧进来之后，诗雨才发现不止她一个，后面还跟了个红着脸不好意思的艾因哈特。

    “你们怎么会突然过来的。”

    “听说姐姐和暗之书的碎片战斗受伤了有点担心就跑过来了。”薇薇欧不好意思的吐了吐舌头，这个时候应该是让姐姐好好休息才是，结果自己不放心就跑了过来。

    “还好吧，修养几天就能回复了，倒是薇薇欧你怎么知道我受伤了。”薇薇欧不是跑去和尤诺找有关时空的事情了么，怎么突然就知道了这件事，诗雨把疑惑的目光看向了艾因哈特，是艾因哈特告诉她的么？

    “不，不是我说的。”艾因哈特赶紧摇了摇头，怕诗雨误会，直接撇清了自己。

    对于艾因哈特的表情诗雨不由的觉得好笑，自己又不会怪罪她什么的，知道就知道了呗。

    只有薇薇欧有些狐疑的看着两人，从艾因哈特到诗雨的房间之后，就时不时的偷瞄着姐姐，这实在太奇怪了！

    在她的认知里艾因哈特可不是这样的，说起来好像从刚才碰面的时候薇薇欧就觉得艾因哈特有点不对劲了，当时因为急着去看姐姐也没有想太多。现在想想就会发现艾因哈特比

 
<25>
第一百一十八章(2/2)


以前弱气了很多！现在的笑容也变的灿烂起来，跟以前那种强颜欢笑的感觉完全不一样，薇薇欧感觉这其中可能发生了一些自己所不知道的事情！

    不过仔细想想两人也就一个下午时间应该发生不了什么，也许是自己想多了，甩去闹中各种应该被和谐的东西，薇薇欧直接解释了起来。

    “琳蒂奶...奶...阿姨她们在发生了暗之碎片的时候就找上了尤诺查找这些碎片的资料，我刚刚好在旁边就知道了。本来我也想去帮忙的，不过琳蒂阿姨她们根本不允许我去！”

    说道这里薇薇欧顿时一阵抱怨。

    让观看的让诗雨和艾因哈特不由的感到一顿尴尬。

    在抱怨了一下阿斯拉的众人后，薇薇欧继续述说了起来。

    “虽然她们不让我去，不过我也没有闲着，一边帮忙查找资料，一边关注碎片那边的情况，然后就听了姐姐受伤的消息，急忙的就从米德书库那边赶来了！”

    “真是劳烦你了薇薇欧。”见薇薇欧这么关心自己，诗雨揉了几下薇薇欧的头部，让后者发出几声舒服的叫声后就放了下来。

    “那么薇薇欧你和尤诺他找到了回去的办法了么。”虽然说诗雨很想要薇薇欧待在这里，不过这是不可能的事情，薇薇欧的失踪，肯定让未来的妈妈们担心死了，而且她们二个也不属于这里，回去是必然的事情。

    对此薇薇欧苦恼的摇了摇头。“一点消息也没有么...”

    诗雨轻叹了一口气，看来薇薇欧她们要这里留一段时间了。

    “不过也不是什么都没有发现，就书库里面的资料来看穿越时空的并不是没有，先列也是有很多次了，不过那些办法都太危险了，至于还有一些能穿越时空的就属于太古遗产了...不过这些东西也是完全没有一丝哪里有的信息...”

    说的也是，如果随随便便就能被找到了，世界早就乱套了。

    “别担心薇薇欧，一定会有回去的办法的！”艾因哈特看见薇薇欧有些丧气的样子，赶紧打气道。

    “嗯，我知道的，艾因哈特同学。”薇薇欧让笑容出现在脸上，算是让两人稍微放下了一点心。

    “说起来艾因哈特同学好像变得比以前开朗起来了呢，遇上什么好事情了么？”

    “诶？有么。”看到薇薇欧脸上有些狡黠的笑容让艾因哈特脸上一红，有些不适应的回着。

    “有哦，艾因哈特同学或许不知道，你现在的脸上总是不自觉的带着一点点的浅笑，看起来就像...就像是...恋爱的少女一样！”语不出不惊人，薇薇欧的话直接就让艾因哈特噗呲的一声整个脸蛋都变的通红一片。

    “那...哪、里...那里有，薇薇欧不要乱说...”支支吾吾的话语，显示着艾因哈特底气多么的不足。

    话是这么说，不过看到艾茵哈特时不时的把眼角的余光看向姐姐，薇薇欧的脑海中立马闪过了三个字。

    有奸~情！

      
<26>
第一百一十九章免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第一百一十九章(1/2)
 	 

    

    “薇薇欧不要在欺负艾因哈特了。”

    发现艾因哈特一副就想要跑离此地的样子，诗雨赶紧出言制止，玩笑开的太快了就不好了。

    诗雨也不是笨蛋，据薇薇欧不停的观察自己和艾因哈特的样子，不用多想，主角肯定就是她和艾因哈特，对此诗雨只能苦笑一下。

    艾因哈特很可爱没有错，她也蛮喜欢她的，但是她和薇薇欧都不属于这个时空，所以那种事情就算了吧。

    如果要问她不会对这种百合事件进行抵触么？

    你是智障么？有其母必有其女！

    每次看着妈妈们放着闪光弹已经习惯了好么。

    而且不知道是不是错觉几次偷偷玩游戏到深夜的时候，她有时候会从奈叶妈妈那边听到奇怪的声音，诗雨表示她的内心毫无波动，甚至还想笑。因为出现这样的声音玩游戏就不会被发现了，还能玩的更久！

    “哦。”薇薇欧不好意思的吐了下舌头，对艾因哈特说了声抱歉，就走到了诗雨的身边，然后整个人躲进了诗雨的被窝里面去。不过也知道诗雨是伤员缘故，并没有触碰到她的身体。

    “呼，被子里面好暖～艾因哈特同学也过来吧，姐姐这里好暖。”

    薇薇欧的话让诗雨一愣，然后理解了过来。

    薇薇欧和艾因哈特穿越过来的时间她们的那个世界应该还是在夏季那段时间，所以现在薇薇欧身上穿的衣服还是夏季的衣服，可以说还没有来得及换。

    而这里现在可是属于冬季。

    虽然正午的时候，天气还蛮暖和的，不过现在已经是渐入夜晚了，天气也逐渐冷了下来。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    诗雨暗道一声自己粗心，看了一眼艾因哈特。虽然她没有表示什么，不过应该也跟薇薇欧一样吧。

    “是呀，艾因哈特你也一起过来吧。”看着艾因哈特想参与又不好意思的样子，诗雨只能让艾因哈特过来。

    这样自己算不算左拥右抱呢？看着一左一右的艾因哈特和薇薇欧让诗雨有种莫名的熟悉感，好像以前也有过这种事情来着？

    “呐姐姐，说说你的事情吧，还有你那边的事情。”把被子盖到上身，薇薇欧把视线看向了诗雨突然说道。

    “我那边的事情么...薇薇欧想要知道我那边的事情吗。”

    “嗯，想要知道！艾因哈特同学也想知道吧！”薇薇欧还不忘把艾因哈特拉上。

    “嗯...我也想要知道！”艾因哈特愣了一下后，就立马回道，她对诗雨的那个世界也是比较好奇。不过没有薇薇欧这一出的话，估计永远不会去发问吧。

    看着两人一副仔细倾听的样子，诗雨有些宠溺的摸了摸薇薇欧头，看着对方发出嘿嘿的笑声后，就说了起来。

    “那就说说我所知道的事情吧，那就从我从实验室出来开始好了。”

    稍微整洁了一下话语，诗雨回想着当时的情景，缓缓的开口述说着。

    “那是发生在冬季的故事......”

    “呼，这样一来碎片就全部都消失了呢。”随着这个区域的最后一个碎片被自己打败，奈叶长舒了一口气，连续的对战让她的身体沉重不已，所幸的是的没有受到太多的伤害。

    “嗯，也不知道希格诺和诗雨她们怎么样，稍微有点担心呢。”和奈叶在一起的则是有着一袭黑色的披风，绑着金色双马尾的少女。

    “放心吧菲特酱，诗雨那么厉害不会有什么事情的，我现在就联系一下琳蒂阿姨她们。”

    “嗯。”

    在闭上眼睛对着四周感知了一下，发现确实没有魔力源后，奈叶就连通了阿拉斯上的众人。

    “琳蒂舰长，我这边的暗之书碎片已经全部清除完毕，其他人的情况怎么样了。”

    是的，就算是身体已经沉重不堪，奈叶也没有去休息的打算，对于她来说，朋友的安危比自己的身体更加的重要吧。

    琳蒂点了点头，似乎在查看了一下阿拉斯上的所能观测到的数据后才向奈叶回答着。

    “因为大家的活跃帮忙，暗之书的碎片已经基本清理完毕，剩下的就只有两三个没有清理掉了，大概不用多长时间就可以结束了，不过奈叶，菲特你们有碰到比较奇怪的碎片么？”

    从艾茵哈特和琳芙斯哪里得到的情报显示着还有三个构筑体的存在，但是就目前大家碰到的碎片，可以说除了诗雨她们碰到的琳芙斯比较强之外就没有什么太出格的地方了。

    “奇怪的碎片？”奈叶稍微想了一下后看向了菲特，难道自己有什么

 
<27>
第一百一十九章(2/2)


没有注意到的地方么？

    然而菲特却是摇了摇头。

    “能告诉我们发生了什么吗琳蒂...舰长？”

    “据诗雨她们带回来的情报来看，暗之书碎片的产生是因为构筑体的存在，如果不把构筑体消灭的话，那么这些暗之碎片就算是现在被消灭了不用多久又会重新复活。”

    “构筑体？”

    “嗯是的，诗雨和其中的一个构筑体战斗之后才知晓的，对方很厉害。在消失之前说除了她自己之外，中枢的部分还有3个。”

    “那诗雨没有事情吧！”

    “在和构筑体的战斗中受了一点伤，不久之前已经回到阿斯拉上面了。...稍后我问下其他人看看吧。既然没有发现的话你们就先回来吧，忙碌到了现在，不知不觉已经到夜晚了。已经累的不行了吧，阿拉斯上已经为大家准备了丰富的晚餐哦。”

    “但是那些构筑体的事情...”在发觉到还有那么危险的东西存在，奈叶打算继续寻找下去。

    “你们两个已经做得非常好了，奈叶和菲特你们就不要勉强了，回到阿斯拉后在思考进行对策吧，刚刚最后的一个暗之碎片已经被消灭了，但是守护骑士和克罗诺他们也没有找到那些构筑体的下落，所以先回来再说。”

    突然两人之间的对话穿插了另一个声音，联系的屏幕也从琳蒂变幻成了艾蜜。

    “哦X2。”

    既然艾蜜都如此说了，奈叶就关闭了联系，看了一眼手中的旭日之心。她大概已经知道自己未来想要做什么了，经过了这些碎片的事件，看到了每个人的遗憾未完结的心愿。

    “那些与之交战的对手，并不是真的想要战斗，而是内心的悲痛与黑暗驱使她们去战斗。为了不让这些的悲剧再次重演，我的魔法就是为此而存在的，将彻底摧毁那股悲伤。”

    似乎明悟一般，奈叶看向了菲特。

    “走吧菲特酱~大家都在等着我们。”

    “嗯。”

    ——————————————

    “暗之碎片好像被消灭干净了呢。”

    一处无人的大厦上面，风呼呼的吹着，从这里的楼顶往下看的话，街道的情景一览无余，不过现在的她们并没有心思去看街上的夜间风情，三个少女只是默默的抬头看着结界的消失，而现在的时间是夜晚6点。

    “不过为什么呢？明明暗之碎片已经被消灭干净了，为什么我们还能如此的行动自由呢？”修缇露有些不解，如果不出意外的话，现在她们三人应该被暗之书强行控制去袭击别人才是。

    “哼，既然暗之书没有阻止吾等继续寻找永缀不灭之暗那不是更好么，算那几只小鸡命大。”略微皱眉的看了一眼夜空，迪亚琪收回了自己的视线，转身离开。只不过在某处阴影的地方看了一眼，发现哪里什么东西都没有，也许是自己的错觉吧。

    “走了，你们两个还要在哪里呆到什么时候。在不跟上来，吾可不等你们！”

      
<28>
第一百二十章 暗之碎片结束(1/2)


    “在哪天把人打进医院里我就逃跑了，说起来一定给院长添了不少麻烦吧，直到现在我都还没有向她道歉过。Ψ弎&捌&看&书Ψ”说到那时候的自己诗雨也有点苦笑不得，不过事情都已经过去这么久了也就感慨一下罢了。

    不过也正因为那件事情自己才能遇上奈叶妈妈她们，不这样的话估计还在孤儿院与风香她们一起吧。也算是有得有失，不过总的来说还是前者占的比例更重。

    “才没有的事情，如果我是姐姐的话，那些人欺负我的朋友（后宫），我也会这样做的！不过就那样直接逃跑确实不太好...”

    在诗雨的述说下，剧情已经进展到了诗雨离开孤儿院的事情，正当诗雨打算继续说下去的时候，门外直接响起了敲门声，让诗雨的话音一顿，对着薇薇欧和艾因哈特尴尬一笑，就把视线转向了门外。

    “请问是谁？”

    “诗雨是我，菲特妈妈...还有奈叶妈妈。”门外响起了一声有点羞涩的声音，很明显菲特还有些不太习惯这个自称，毕竟现在的她才只有十岁而已，虽然思想上已经比较成熟了，但是一个只有十岁的女孩自称妈妈还是有点太刺激了点，反倒是诗雨直接叫她为妈妈更好一些。

    “门应该没有锁的，进来吧菲特妈妈。”

    在诗雨的话音落下后，门就被打了开来，随后两个身影走了进来。

    刚刚一进来奈叶和菲特就发现艾因哈特和薇薇欧两人从诗雨的床上慌张的起来，看起来就好像做了什么坏事一样，虽然看起来有些可疑不过她们也没有多想什么。

    “没有想到薇薇欧和艾因哈特也在这里，怪不得我和菲特没有在别的舰船上看到你们。”

    “嗯。奈叶妈妈我和艾因哈特同学已经来这里不久了，不过天气有点冷就躲进姐姐的床里了。”怕奈叶误会什么，薇薇欧直接解释了起来。

    “这样么，我家里还有备用的衣服。到时候先用我的好了，明天再去买一点吧。”

    然后看向了艾因哈特，奈叶无奈的摇了摇头。

    “我的衣服对艾因哈特可能小了点，真是抱歉。”

    “啊，没有事情的。”艾茵哈特表示自己并不在意。

    “没有关系的奈叶妈妈，疾风妈妈是个衣服制作大师！家里应该有适合艾因哈特的...对了，薇薇欧她们可能要在这里住一段时间了，艾因哈特应该会和我到疾风妈妈家里，薇薇欧你哪里没有关系么？”

    毕竟现在已经是夜晚了，如果不做决定的话，薇薇欧她估计今晚就要在舰船上渡过了。

    “诶！艾因哈特同学已经和姐姐商量好了吗，好狡猾！我也要和姐姐你们住一起。”还没有等奈叶做出决定，薇薇欧反倒是先开口了。

    “可是...”诗雨有些犹豫，带两个人去疾风妈妈哪里会不会有点不好，疾风妈妈家里已经这么多人，虽然还有几间空房子，薇薇欧去了也不是不能住下。

    “薇薇欧不想和小奈叶妈妈聊聊么？”

    “不要！我就要和你们在一起，虽然奈叶妈妈家里也不错。不过我还是要和姐姐你们一起！晚上我还要听姐姐说说你那边的事情呢！至于奈叶妈妈哪里可以等几天。”

    看着薇薇欧对着诗雨不依不饶的样子，奈叶有些尴尬的摸了摸鼻子，我这是被嫌弃了么？

    最终诗雨还是拗不过薇薇欧，只能点头同意。全程都在看着的菲特和奈叶只能苦笑，见到薇薇欧她们的住所已经决定了下来，奈叶才想起找诗雨干什么。

    “对了，诗雨听说你受了点伤，身体没有什么事情吧？”

    “嗯，外伤外面我自己稍微治疗了一下，应该没有什么事情了，不过魔力方面还没有回复，大概需要修养几天就好了。”

    听到这里奈叶稍微放下了一点心。

    “不要勉强自己哦，如果哪里不舒服的话，一定要说出来呢。”

    “谢谢菲特妈妈的关心，不过我真的没有什么大事了。”

    不得不说有人关心的感觉很好。

    “能下床走路么？琳蒂舰长她们已经准备好了晚饭，不能的话我帮你端过来吧。”菲特明显还是有点不放心。

    “菲特酱这个笨蛋，就算有事情，这个时候诗雨也不会说有的！”菲特的话语让奈叶有些扶额，和诗雨生活过几天的她可是明白诗雨对吃的执念，有次在自己家里，一个人整整吃了五个蛋糕都不带一点犹豫的，那可不是什么小蛋糕，每个都有脸盆大小的。

    “完全没有问题，不但能走还能跳！”

    诗雨的回答就如奈叶所猜测的一样，一说到吃的方面就会变得非常兴奋起来。不过看到诗雨打算真的这样做的时候，奈叶赶紧跑了上去把诗雨安抚下来，到时候因为这件事伤害加重可就不好了。

    晚上在阿斯拉的晚饭可以说是其乐融融，最高兴的还是属于诗雨了，因为人数非常多的关系

 
<29>
第一百二十章 暗之碎片结束(2/2)


，做的饭菜也是非常多的，期间诗雨自然不是一直在那里吃的，也找上了疾风妈妈，跟她说了薇薇欧和艾因哈特住所的事情。

    在见过薇薇欧和艾茵哈特这两个很可爱的孩子之后，疾风很轻松的就答应了。这点上让诗雨松了口气，果然疾风妈妈非常的善解人意。

    “这两个就是和诗雨一样来自未来的孩子么？”

    带着一双斗鸡眼，维塔围着薇薇欧和艾因哈特转了几圈后就停了下来。

    “虽然实力比起诗雨差了一点，不过还算不错。”

    “谢谢...”维塔的话让提心吊胆艾因哈特舒了一口气，一开始还以为自己可能什么地方惹到了对方，一直啃啃不安的看着维塔，直到对方的语气结束才放松了下来。

    维塔有时候板起脸来还是比较能吓坏小孩子的，反倒是薇薇欧以前和维塔经常碰面倒是没有什么事情。

    “说起来维塔，你和琳芙斯的关系是不是变好了？”

    虽然一直在不停的吃着，但是诗雨还是注意到了维塔和琳芙斯她们两个的情况，平时两人都是离对方远远的，应该是维塔单方面的原离琳芙斯才是，今天意外的见到两个人居然腻在了一起，这其中肯定有可能自己不知道的奸~情！

    想一想也就只有暗之碎片的事情发生了什么，让维塔不在讨厌琳芙斯了。

    “啰，啰嗦！”维塔直接在餐桌里面抓起了一个鸡腿胡乱的塞进了诗雨嘴里，直接让她闭上了嘴。

    “什么吗，不说就不说么，干嘛那么粗鲁呀！”吐出嘴里的骨头，诗雨拿张纸巾擦了擦被弄脏的脸，有些不爽的看着维塔，不过她已经跑到了疾风哪里，看都没有诗雨，自此诗雨也没有找上前去寻找晦气。

    维塔和琳芙斯和好了，她还是为此感到很高兴的，这样一来疾风和守护骑士们也就更加的放心了吧。

    不过维塔不告诉自己又怎么样，自己可以偷偷的跑去问问琳芙斯就行了。

    最后诗雨有点可怜的看了一眼两只使魔，明明那么丰盛的晚餐，两只使魔却只能变成狗狗在那里吃着狗粮，却还能露出一副很高兴的样子，诗雨只感到一阵可怕。

    不管怎么样这次的碎片算是完美解决了，虽然没有找到剩下的三个构筑体，不过至少暗之碎片的复活程序还是需要一段不长的时间，因为事情解决的比较迅速，而且民众们也没有受到什么损害，众人都能安稳的休息一段时间了。

    至于那三个未找到的构筑体则有舰船上的人员进行查找，就跟诗雨她们没有关系了。除了在找到时候，会通知她们一声。

      
<30>
第一百二十一章(1/2)


    夜间诗雨正在自己的房间里玩着手游的时候，不知不觉之中自己的房间又被悄悄的打了开来，诗雨往门口一看正是薇薇欧和艾茵哈特。÷san∫吧∫看∫书÷

    虽然疾风给了两人一人一间房子，不过两人都没有待在自己的房间之中的打算，就偷偷的跑到了诗雨的房间里。当然艾因哈特是待在自己的房间里面的，不过被薇薇欧啦了过去。然后诗雨的房间里面就这样混进了二个少女。

    对此诗雨只能很无奈，然后让开了一点自己的身体，一左一右中就进来了两个带了一点寒气的身子。

    “姐姐你在玩游戏么？”

    躺在诗雨的身边，本来看着电视好好的薇薇欧听着身边响起的声音，就探过头看了起来。

    “嗯，在玩。”盯着手机屏幕的诗雨头也不回的说道。

    “哦。”当下薇薇欧就好奇的看了起来。

    作为一个十岁的小孩子，这个年龄会喜欢游戏也是不奇怪的，不过这个诗雨玩的这个游戏就有点不适合小孩子，反倒是那些连连看之类的更加适合，不过薇薇欧的智商自然不是那些小孩子可以比的，差不多到了成年人阶段，所以看了一会也有点明白诗雨玩的什么。

    当下指着诗雨屏幕里面的一个人物说道。

    “这个叫阿尔托莉雅的人和姐姐好像呀。”

    

    不得不说薇薇欧观察的很是仔细，虽然目前为止她还没有见过诗雨少女的样子，但是在看到游戏中的少女之后，就有着诗雨以后长大会是这个样子，瞬间就对这个少女起了一丝兴趣。纯白的甲胄，清纯的面容，把少女渲染的甚是美丽，可以说薇薇欧就直接被吸引住了。

    “真的诶，应该是一模一样才是。”听到薇薇欧的话语，艾因哈特也悄悄的靠了过来，发现薇薇欧所指的卡牌人物真的跟诗雨一模一样，有些吃惊的说道。

    “艾因哈特同学你也这么觉得么～果然我没有看错呢。”发现有人和自己有着相同的看法，薇薇欧顿时高兴了起来。

    “嗯，这个和诗雨确实长的非常像呀，就连声音都差不多。”艾因哈特看了看游戏中的少女，又看了看诗雨，虽然现在两人还是有一点区别，不过艾因哈特还是深深的记得诗雨少女时的样子。特别是那根呆毛！两人完全如出一致。

    看着两人不停的讨论这个名为阿尔托莉雅的少女，诗雨很是无奈的笑了笑，因为这个就是本身自己么。

    “这个少女叫阿尔托莉雅——潘德拉贡——莉莉，是历史上有名的大不列颠的亚瑟王。也就是我前不久跟你们说过的我的本体吧，所以跟我很像，或者我跟她很像。至于这个游戏叫fategrandorder，是一款以战争为题材的游戏......最后master们将操作着手上的Servant拯救世界，怎么样你们二个要玩么？”

    在解释过程中诗雨自然把需要讲解的地方都说清楚了、最后不忘邀请两人和自己一起玩。

    “可是这个好像要钱吧......”薇薇欧指着诗雨屏幕上那个莉莉看了一会，经过诗雨的解释自然明白了这个游戏想要好卡都是需要充钱的，而莉莉的卡牌是四星，那么就是SR、想要的话只能氪金去抽了。虽然很想要、不过薇薇欧发现自己并没有钱。

    “啊，这个游戏不花钱也可以很享受游戏啦，而且运营商还时不时的会送一点石头，一段时间还是能玩把十连的，至于这个莉莉是白送的不需要钱，刚刚好是这段时间的活动，只要把活动做完就白送给你了，而且现在加入的话还免费送30石头，保底最少一个三星从者，四星礼装。前几天我玩的时候可是没有这么好的条件......”

    为了欺骗两个萌新的加入，诗雨也有点不余遗力了。

    “那好吧？试试看么艾茵哈特同学？”虽然是这么说，不过薇薇欧显然已经被诗雨说服了。

    “嗯。”艾茵哈特表示同意。

    于是在诗雨的拐骗之下两个萌新立刻加入了这个战线之中。待她们下载好了游戏之后。诗雨的脸上立即释放了灿烂的笑容。

    “来，这是我的id代码，可以先记一下。你们过完了剧情可以加我的好友～到时候可以用我放在支援位的强力从者渡过前期哦，只要以后时不时的打打金币，狗粮，这个游戏很快就能走上正轨的～”

    说是强力从者，其实也不过只是三星的70从者库丘林和送的莉莉四星从者80级，还有一些几个没有过70的三星从者。怎么说呢，诗雨玩这个游戏脸还是蛮黑的，让她一度怀疑自己的幸运A+肯定是假的。或者说这个百分之一的几率抽五星肯定是假的，根本没有百分之一！

 
<31>
第一百二十一章(2/2)



    当然会造成这样的情况也是诗雨没有氪金过，老老实实的无氪白嫖。花钱抽的五星肯定没有白嫖的刺激不是么？虽然她根本没有嫖到过就是了。

    下载好了诗雨所说的游戏之后薇薇欧和艾茵哈特就琢磨着玩了起来。

    “咦？姐姐我怎么开局就有阿尔托莉雅了！”刚刚过了一小节剧情的薇薇欧一脸激动的看着手机屏幕的saber，然后拿到了诗雨的面前让她看着。

    “对呀，我也有呢。不过好像跟你那个saber有点不太一样，这个是蓝色的。”另一边的艾茵哈特也适时的说着。

    “什么嘛，这只不过给初学者练手的，这场打完了就不会有了，想要的话就只能抽了。”诗雨看了一眼薇薇欧上的屏幕。五星saber，三星lacer，一星archer，有些无趣的说着。

    “哦...”薇薇欧有些失望的收了回去，她还以为这个游戏里面的姐姐是白送的。作为姐姐的本体，所以是姐姐也没错！

    与薇薇欧一样艾茵哈特也是一脸的丧气，不过想到一会去打活动就能指挥那个纯洁如白雪的骑士姬后心情又重新高兴了起来。

    没有多久两人又过了几节的剧情，总算到了令人振奋人心的十连抽！这个时候诗雨也立马趴了过来，看看两人能抽到什么。

    “不要紧张艾茵哈特，就算抽不到五星也没有事情的，当初我也什么都没有抽到，连四星的都没有...只有张五星礼装...”然后诗雨就闭嘴了，因为她看到了艾茵哈特的第一张就是一张金皮！

    “不会吧...第一张就是五星么...”

    诗雨的视线牢牢的盯着艾茵哈特的屏幕，整张散发着金色卡牌的卡面缓缓的从背面开始转向正面，是一张魔术师的金皮，随着金粉由下到上的消失，是一张有点中年长发大叔一般的身影。

    这是暴击啊！

    玩过了几天，又查找了几天攻略诗雨自然知道这张卡的真正价值。

    不过看艾茵哈特的样子并不知道这张卡的珍贵性，只是略带懊恼的叫道。

    “啊，怎么是caster呀，我明明想要saber来着...”

    诗雨张了张嘴想要说些什么，最后还是没有去说些什么，继续看了下去。

    “又来！”

    在经过了第一张金皮的打击之后，艾茵哈特连续抽了几张礼装后，又是一张泛着金色光圈的金皮，与上一张不同的是，这张带着五彩的，对诗雨绝对是双重暴击！

    “试问，汝是吾的Master吗？”

    “太好了！是saber，我抽到saber了，诗雨薇薇欧！”

    “艾茵哈特同学真是太厉害了！”薇薇欧在一边高兴的祝贺道。

    “这个难道就是传说中的海豹么！你是专门来晒我的吧！是来晒我的吧！”虽然如此，诗雨还是只能强装一副笑脸祝贺着，心里却已经受到了万吨伤害。

     
<32>
第一百二十二章(1/2)


    第一次十连就抽出了2张金卡，一张宝石五星礼装，不得不说艾茵哈特的脸非常的好，甚至已经好的过分了！

    看看自己的仓库，在看看对方的，诗雨觉得自己这几天白玩了，突然就有了想要弃坑的想法。÷san∫吧∫看∫书÷

    “艾茵哈特同学已经抽完了，那就看看我的吧，上天保佑！请让我抽到姐姐吧！”对着某个不知名的神祈祷了一番后，薇薇欧就进行了第一次的免费十连。

    满怀的期待，变成了深深的绝望，看到薇薇欧的十连诗雨暗自点了点头，这才是正常的啊！如果排除那张送的保底四星礼装的话，从第一张开始到第九张为止薇薇欧都没金过一次，现在就到最后一张了。

    会成功么？

    三人都紧紧的盯着薇薇欧最后一张卡，随着最后的召唤开始，伴随着一道巨大的白光，诗雨收回了视线，看来最后一张也失败了，太惨了，比我还惨，诗雨被艾茵哈特暴击的心灵稍微受到了一点治疗。

    “没有关系的薇薇欧，就算是这样这个游戏还是能继续玩的，诗雨不是也没有么。”艾茵哈特见此对着薇薇欧安慰了起来。

    “嗯...我明白的，艾茵哈特同学...呜...”

    艾茵哈特有点不忍的把视线转了过去，薇薇欧实在太惨了。然而心里却又冒出了一种幸灾乐祸的想法。

    “我怎么会这样，为什么觉得薇薇欧没有抽到saber，我会感到很高兴呢？”她不明白为什么自己为什么会有这种想法，就更加不敢面对薇薇欧了。

    “果然自己还是好好的玩游戏吧。”摇了摇头，把这种想法甩了出去，艾茵哈特低头查看起了saber，对着她不停的点来点去着，最后设置成了真爱看板娘！

    “咦？”薇薇欧有些奇怪的看着最后一张卡，是一张白色的saber，刚刚好像有一丝电流闪过？

    “咦？又闪了！”

    随后整张卡面滋滋滋的不停响动着，电流不停的从中划过，瞬间整张卡从白皮变为了金皮，让薇薇欧一下子瞪大了眼睛。

    “还有这种操作的么！”

    随着整张卡的金粉消散，阿尔托莉雅的身影直接出现在了薇薇欧的眼中。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    

    “试问，汝是吾的master么？”

    “是！是！我就是你的master！”薇薇欧的心情就别提多激动了，真是柳暗花明又一村，激动之下连声音都发了出来。

    “诶？”

    薇薇欧的声音直接惊醒了诗雨和艾茵哈特，两人有些摸不着头脑的看着高兴的薇薇欧。

    “薇薇欧你怎么了？”

    听到诗雨的声音，让薇薇欧一下子就回过了神来，不好意思的吐了吐舌头。让自己有些激动的心情平稳下来。然后高兴的说道：“太好了，我也抽到saber了。”

    说完就抬起了自己的手机，向艾茵哈特和诗雨展示着她抽到的saber。

    “难道是最后一张么？可是那个好像没有带金光吧，也能抽到么？”艾茵哈特有点不确定的说着，如果她没有记错的话，最后一张卡也是白卡才是。

    “是呢，是呢，但是它呀，最后...”薇薇欧高兴的说着刚才发生的事情。

    “那还真是恭喜你了薇薇欧...”带着勉强的笑容，诗雨说着违心的话语。这样一来不就自己没有五星了吗。

    “嗯，谢谢姐姐！我先玩了。”说完薇薇欧就把心思转到了游戏上面。

    因为就在身边诗雨还能依稀的听到两人的对话，薇薇欧与saber的对话。

    “要出动吗？那就让我一同前去吧。”

    “嗯嗯。”

    “牢记每日锻炼哦，Master。”

    “嗨~”

    “虽然Servant是听命于Master的存在，要是双方能互相信赖的话就更好了。”

    “是呢，是呢。”

    “喜欢的东西？抱歉，想不出什么喜欢的......”

    “这样啊，我有一个提议呢，在米德XXX店里，那个东西就很好吃呢......”

    诗雨：“..........这已经是在脑补了吧...”

    “可恶，看来要加把劲了，在打完几个剧情我就可以10连了，薇薇欧她们都抽到金卡，我应该也可以的！”

    一刻钟之后，诗雨看着已经聚集的30颗晶石舒了口气，又到了激动人心的时刻了。

    点到召唤英灵的界面，直接略过了剧情召唤，把界面转到了现在正UP的英灵，也

 
<33>
第一百二十二章(2/2)


是一只呆毛。

    “迷之女主角X！限时召唤！”

    “来吧，我自己就是最好的圣遗物了，而且我四战都能召唤到X，你应该不会让我失望吧，X！”

    想法是美好的，但是现实是残酷的。

    最终10连就让诗雨获得了一个五星的活动礼装，诗雨整个脸都黑了。

    “为什么都不出金卡啊...难道我的A以上幸运是假的么...”无力的靠在床枕，诗雨整个人都咸鱼化了。

    “这样下去不是真的要逼我用上最后的氪金手段了么，可是明明想好了不氪金玩的才是……！”时间就在诗雨的天人交战之中渡过。

    诗雨还沉浸在到底氪不氪金的想法中没有回过神来，薇薇欧和艾因哈特已经开始起飞。操纵着手中的saber杀的对面溃不成军，隐隐约约的还能听到这招好厉害，宝具好强之类的。

    没有多久两人初始主线就过了，saber莉莉限时加入！

    虽然蓝saber也很喜欢，不过有点太严肃了，我果然还是喜欢这个白saber的啊，二话不说薇薇欧就直接把留下来的经验卡全都喂了上去。

    这剧情好有意思啊，这个迷之女主角X明明就是她自己么，不管怎么隐藏，那个呆毛还是隐藏不了的呀。不过这个saber莉莉还真是笨蛋呢，这都看不出来。

    看着剧情里的对话，薇薇欧不由的吐槽着。saber莉莉的天真可爱，不过这个迷之女主角好像也可以抽的吧？

    翻到召唤界面，确实有着限时抽取的界面，薇薇欧看了看自己的圣晶石无奈的摇了摇头，只有十几个，根本做不到十连。

    不过却有着二张召唤卷，想了一下薇薇欧就点了召唤。第一张直接沉了，第二张又点了一下，瞬间整个手机整个都震动了起来，让薇薇欧差点抓不住手。

    只见天花乱坠，无数地上金莲涌出。天上祥云朵朵，无数枯木逢春。有道道仙音大音希声，条条大道纷纷现形。草木猛兽闻音异化形，奇珍异宝见道变成人。紫气东来三万里，金云缭绕，瑞琪盘旋。

    时间停留在那一刻，薇薇欧悟了，原来我的名字就是为了这一刻！

    “代号是女主角X。是为了处理最近已成为社会问题的Saber增加问题而被召唤的从者。请多指教。”

    “姐姐，姐姐，艾因哈特我又出货了！”

    犹如晴天霹雳，诗雨瞬间被惊醒。

    “又出货了！”垂死病中惊坐起来形容诗雨最合适不过了。

    沈默的看着薇薇欧那张迷之女主角X，诗雨露出了非常灿烂的笑容。

    “真是恭喜你了，薇薇欧。”

    心里确是发狂的叫道。“我氪，我氪还不行么！”

    诗雨：“本来我可以玩的很快乐，直到我遇到了几个欧洲海豹，没有对比就没有伤害！”

     
<34>
第一百二十三章(1/2)


    “奇怪了诗雨今天怎么还没有下来，还有薇薇欧和艾因哈特她们。”

    按照平时的情况来看，只要是到了饭间这个点，不管是早餐中餐晚餐诗雨都是准时到达的，今天居然迟到了，疾风有些疑惑。

    “琳芙斯，维塔你们知道么？”疾风转而问向了与诗雨关系比较好的两人。

    两人对视了一眼摇了摇头。

    “是么，琳芙斯麻烦你去叫一下吧，顺便还有薇薇欧她们。”

    因为行动不便，疾风只能让别人去叫醒诗雨她们了。

    “嗯。”琳芙斯点了点头，就转身向楼上走去。在先后敲响了薇薇欧和艾因哈特的房间都不见到她们人影，琳芙斯已经隐隐有了猜测，在打开诗雨的房间后果然见到了睡着的三人，看着因为被两人紧紧抱住而睡得有点不舒服的诗雨琳芙斯无奈的笑了笑。

    “诗雨，艾因哈特，薇薇欧该起来了，吃早饭了。”

    稍微花了一点时间后三人总算是有了醒来的迹象。薇薇欧首先醒了过来，然后就看到了床前的琳芙斯似笑非笑的看着她，看着被自己紧紧抱住的姐姐，脸一红直接放了开来。

    “总算醒来了么，你们昨晚干了什么，精神看起来那么差？”看薇薇欧脸上还想睡觉的样子，琳芙斯有些奇怪昨晚三人玩到几点了，什么东西那么好玩么。

    “这个...那个...”薇薇欧有点不知道该怎么去述说了，总不能说昨天几人玩手机游戏玩到早上三四点才睡觉吧？

    “琳芙斯你怎么来了。”

    随后诗雨和艾因哈特也相继醒了过来，诗雨使劲的揉了揉双眼。

    “好困...”人一软又重新倒在了床上。

    琳芙斯。“......”

    然后脸色一正。

    “吃早饭了，再不起来你喜欢的菜就可能被维塔吃完了。”

    “吃饭了...要被维塔吃完了......”喃喃的念着，诗雨瞬间就清醒了过来。

    “啊啊，维塔这混蛋，又跟我抢吃的！”起床到穿衣就花了三秒，可谓不神速。然后是五秒的时间就已经到楼下了，其过程不得不让人惊叹。

    没有办法这个家里除了维塔是个小孩子会挑食外，别人都不会跟诗雨抢什么食物。

    琳芙斯对着目瞪口呆的两人摆了摆手。“你们两个也快点吧，不要让大家等急了。”

    “啊是！”

    等薇薇欧和艾因哈特洗涮到来的时候，诗雨已经和维塔在桌上互相抢食物了，剩下的人员都是好笑的看着她们，两人相视一笑就做到了空下来的位置上，似乎没有想到平时看起来那么稳重的姐姐也会有那么孩子气的一面。

    在欢乐的渡过这个早餐之后，各人都去做起了自己的事情，诗雨就回到了自己的房间，伴随的还有身后跟着的两个小尾巴，对于薇薇欧她们两个来说来自未来的诗雨和她们更加亲近吧。

    “说起来姐姐也留在这里好久了吧？未来的世界怎么办呢，回不去了么？”

    薇薇欧的话让诗雨一愣，然后点了点头。诗雨有些疑惑的看着薇薇欧，不太明白薇薇欧想要说些什么。

    看诗雨还没有听明白的意思薇薇欧只能继续说道。

    “如果我和艾因哈特找到回去的办法的话……姐姐也是要回到原本的世界吧……”

    在薇薇欧她们没有到来之前，诗雨并没有考虑过这种事情，薇薇欧的话让现在她不得不考虑了，虽然很喜欢原本的世界，不过她的世界并不存在这里，如果薇薇欧她们能回到原本的世界的话，虽然很舍不得，不过诗雨也不会强留她们留下来。

    “大概不回去了吧？”

    这边的世界只能算作投影，如果真的找到了自己原本待的那个世界，到时候出现二个自己应该会引起混乱吧。

    “为什么？”薇薇欧和艾因哈特一脸疑惑的看着她，能回去不好吗？

    “如果我那边的世界没有我存在的话，回去确实很好，不过那边已经有一个我的存在了，所以不打算回去了。”

    “另一个你？”

    “啊，是这样的。”想了一下诗雨就把自己怎么到来这个世界的事情说了出来，还有自己现在存在的方式。

    “诗雨你还参加过那样危险的战争么，下次绝对不要在去了！”听到诗雨所说的圣杯战争，艾因哈特一脸严肃的看着诗雨。

    那种事情根本不是自己所能左右的，如果事先知道是冬木的圣杯的话，诗雨也不会参加，只要是看过fate剧情的人都知道冬木的圣杯完全不行，虽然能实现愿望不过却是恶意的。

    不过为了安抚住薇薇欧和艾因哈特诗雨还是点了点头。

    “下次的冬木圣杯战争我不会再参加了。”

    说道这里诗雨也有一点不确定性，如果圣杯真的消失了的话，其实她应该也消失了才是，毕竟其身上的肉体也是黑泥形成，这也是

 
<1>
第一百二十三章(2/2)


她之后疑惑的地方，按理说也应该是没有了才对，她觉得还是需要找一个时间回到大空洞看看才行。

    “回不去了么……”薇薇欧沉默的思考，在诗雨讲解了自己的情况后，也知道了诗雨是什么样的存在。

    “那个姐姐既然是来自未来的话，要不要我和艾因哈特找到了回去的办法的时候跟我们一起回到未来的世界，这样也不会改变这个世界以后可能会发生的事情了。”

    没有想到薇薇欧居然会提出这样的建议，诗雨有些心动了，她并不是没有考虑过自己的情况，暗之书事件结束后自己该何去何从的问题。

    一直跟在奈叶她们的身边显然是不明智的，除了改变她们的生活还是改变生活，以后的剧情自己也是完全不知道的，可能因为多了一个自己事情的发展就会完全的反向发展。

    据克罗诺的说法，自己的到来可能已经改变了太多东西，如果稍有不慎可能就会改变以后的世界，比如这次的暗之书碎片世界可能就是一个预警，毕竟自己的那个世界之中是没有暗之书碎片事件的。

    至于回到薇薇欧的世界不怕改变剧情么？哈？下面有什么剧情自己都不知道就不存在改变剧情了啊！改变剧情的前提下不是自己熟知以后未来的剧情么？

    那么除了这个就只能回冬木和凛一起生活了。说道凛的话，好久没有联系了，要不要等会打个电话联系一下？也不知道卫宫士郎那家伙怎么样了，伊莉雅有没有找到新的身体，不过凛好像是个电器白痴来着？

    但是薇薇欧的提议确实不错来着，诗雨有些不知道该不该同意了。不过船到桥头自然直，这种事情还是慢慢在考虑吧。

    “也不是不可以啦，不过给我一点时间考虑考虑吧？”

    看着薇薇欧和艾因哈特期盼的眼神下，诗雨有些不自然的转过了头去，这样下去可是没有办法拒绝的，还是到哪天在看吧。

    “好。”

    诗雨没有正面回答让薇薇欧显的有点失望，不过还是露出了丝笑容，没有拒绝就还有希望不是嘛。

    “那么姐姐继续和我们说说你的事情吧，昨晚都因为玩游戏的关系，一点都没有说呢！”

    “啊，抱歉抱歉，话说薇薇欧你们加我好友了嘛？”

    说道这里诗雨不免的露出了一点得意，昨晚为了身为姐姐的威严！自己可是强氪了五宝呆毛X，让你们这二个海豹晒我，现在是我反晒回去的时候了！

    “忘记加了！话说姐姐你的id（py）码是多少来着，完全忘记了……”

    艾因哈特也不好意思的看着诗雨，表示她也忘记了这事，主要还是完全沉浸在莉莉和呆毛X的剧情互动里了，这两人实在太可爱了，让艾因哈特完全无法自拔。

    “我的id是这个xxxxxxxx，你们现在加我好了。”

    诗雨直接报出了自己ID，然后就等着对面看到自己五宝X呆毛流露出的震惊表情。

    虽然一开始的时候如诗雨所想的那样薇薇欧和艾因哈特确实露出了震惊的表情，不过稍后的语气就让诗雨有点不爽起来了。

    “姐姐你这个呆毛X的等级好低呀，怎么才80级！”

    “嗯嗯，薇薇欧说的没有错，等级有点低呢，而且技能等级也没有升，才233……”

    如果诗雨感觉没有错的话，她们两个语气还略有点嫌弃。

    感情你们的不需要狗粮么？升级技能不需要材料金币的么？体力不需要石头么？就算这次的副本全开活动体力减半，材料掉落也好坑的好不好！

    然后诗雨就看到了两个好友的申请、一个ID写着薇薇欧，一个ID是艾因哈特。

    不过在看到她们呆毛统一的90级，3个技能都是10的时候。

    “给你们跪了好不好，不怕肝的就怕欧的，你们这是又欧又肝啊！”

    ps：紫天先到这里好了，过段时间看看剧场版在进行补充。现在回去写拳交少女，不过对于我的更新，就不要抱期望了，反正也没有人看，评论都是死的，断更也心安理得。

      
<2>
第一百二十四章 异世的姐妹(1/2)


    在一间装满了各种仪器的房间里，房间里略有些黑暗，唯一有光彩的地方则是在墙壁处的一个显示屏。ζ參↑叭↑看↑书ζ一位有着粉色长发的少女轻点着屏幕上的显示屏，认真的双眼没有放过屏幕上一条条闪过的数据。

    房间的门被打开，从外面走进来一位比粉发少女稍微年长一点的少女，红色的发丝绑成马尾状，提着老式的灯光，走到了粉发少女的身边轻轻的说道：“又在查东西么绮丽耶，好像最近一直查东西呢。”

    “和你们一样，我也有自己在努力，早一点就能更快的拯救我们的故乡。就算这一周妈妈和姐姐偷偷的在商量着什么，我也一直没有放弃。”绮丽耶头也不回的盯着屏幕。

    “…………”

    “要是惹你不高兴了我道歉，我和妈妈在谈非常重要的事情。”少女放下手中的电灯，有些愧疚的想要触摸绮丽耶的肩头，只是被绮丽耶伸出的手挡住了。

    “姐姐和妈妈还把我当成小孩子么，说起来从很早之前就这样了。”少女的语气透露着不满，正是因为家里最小的，所以家里什么事情都瞒着自己，难道她们以为自己什么都不知道吗？

    “那是因为……”少女想要解释什么。

    “先听我说姐姐，我已经找到了治好爸爸疾病的方法，无论是爸爸的病还是这个星球的病，都能够治好。”绮丽耶从椅子上站起，“那个方法在另一个次元，另一个世界，开启一切的钥匙，我已经找到了。”绮丽耶脸露笑容的收拾起自己已经准备好的包裹。

    “那个绮丽耶……我和妈妈两个已经商量好了，暂时的离开阿尔托利亚星，让生病的父亲先静养一段时间会比较好。当然，等父亲的病好了，我们在回来，你不用那么拼命的去寻找那个毫无缥缈的结果了。”少女劝解着自己的妹妹。

    “真的吗？”背对着少女的绮丽耶笑容逐渐消失，听到最后一句话脸色已经整个变得难看起来，甚至声音里也透露着压抑的愤怒。

    “当然是真的。”只是少女并没有发现绮丽耶的异样。

    背对着少女的绮丽耶停下了自己的动作，紧紧的握住了拳头，低下头喃喃的道：“我知道的，爸爸的病情在怎么治疗也只剩下半年的时间，能活一年后的生存几率连百分之一都不到。”

    “所以我们才要离开这个星球，哪怕是为了增加那一丝一毫的可能性。”少女继续劝解。

    “哪能增加多少的可能性？爸爸为了这个星球付出了那么多东西，然后再这半年里看着爸爸痛苦的死去，这样的结局，我绝对不要！”绮丽耶转身看向少女，只是她现在的眼角里已经蓄满了泪水。 

    “绮丽耶……”少女握住对方的肩膀，正视的看着对方的双眼，“我也不想让爸爸就这样死去，可是……做那样的事情是不对的。”

    少女很早之前就已经察觉到了妹妹的心思，先不说那个虚无缥缈的事情有待证实，单单闯入另一个次元可是重罪，她绝对不能让妹妹去冒那个险。

    “姐姐，你以前经常读画本给我听对吧。糖果城堡之类的，里面充满了梦想希望，只要祈求就能够实现任何愿望的戒指神灯。”绮丽耶把头靠在少女的身上，缓缓放述说着以前两人小时候的回忆，在少女看不见的视线下，右手从身上悄悄的掏出了一把魔导式手枪。

    “嗯是呀。”少女把手轻轻的放在绮丽耶的后背，脸上露出了回忆的笑容。

    “可是呐，没有糖果城堡，也没有实现愿望的戒指神灯，更不会有帮助悲伤女孩子的魔法师，所以阿米塔请不要阻拦我。”绮丽耶把手枪抵在了少女的腹部上，整个人从少女的身上退开，冰冷的看着自己称呼为姐姐的少女。

    “绮丽耶……你……”少女有些不可置信的看着抵在自己腹部的魔导枪「骁勇统剑」。

    “放心，我会很快就回来的，所以不要追过来！”绮丽耶没有一丝犹豫的就扣下了扳机，少女整个人直接被子弹打飞重重的摔在了墙上，昏了过去。不过以防万一，绮丽耶还是走上去把自家姐姐用粗绳子绑了起来。

    离开房间，绮丽耶走到另一所房间里面，隔着窗帘能够看到房间里一张床上有着一个消廋的男人安安静静的躺在床上，在男人的身边有一个中年女性一脸失神的望着昏迷不醒的男人。

    感应到窗帘被推开，女性回头望了一眼，发现是自家的小女儿，“绮丽耶，是来看爸爸的吗。”

    “嗯！”为了不让妈妈看破，绮丽耶脸上努力的装出一副笑容，“那个我有事情要出去一趟，所以过来跟爸爸妈妈说声再见。”

    “出去？是要去哪里。”女人从椅子上站起来，在过一周她们就要离开这里了，绮丽耶不会乱跑吧？

    “不用担心，不用多久就会回来了，到时候一定会带着非常美妙的礼物，那就这样了妈妈。”生怕被妈妈纠缠下去，绮丽耶迅速的跑了。

    “绮丽耶！绮丽耶！”中年女性追了

 
<3>
第一百二十四章 异世的姐妹(2/2)


出去，伸了伸手，只是瞬间，绮丽耶就已经坐上了汽车，转眼间就消失在了视线里。

    “绮丽耶……”只剩下中年女性担心的望着消失的女儿。

    最终开着车辆的绮丽耶在一所废旧的工厂停了下来，踏着欢快的脚步，绮丽耶走进废旧的工厂里面。只见在满是碎石断壁的废旧工厂里面，有一个少女对着一张显示屏操作着什么，感到有人进入这里后瞬间转过了身。

    “让你久等了，伊丽丝，准备工作如何了。”绮丽耶对少女的存在并不感到意外，而是用着和平常的语气说着。

    “好了是好了，只是绮丽耶真的要这么做吗？会很危险哦。”名为伊丽丝的少女带着担忧。

    “没有关系，况且不是由着伊丽丝你陪我吗，那就没有什么好怕的了。”绮丽耶信任的看着伊丽丝。

    “嗯，既然如此，那个东西你拿好。”伊丽丝指着一处岩石上的蓝色状的板块说道。

    绮丽耶有些好奇的拿起那块蓝板，似乎从这里面感应到了什么，正打算问伊丽丝的时候，伊丽丝首先解释了起来。“那块东西可以作为我暂时的载体。”

    “原来如此。”绮丽耶点了点头。

    事实上伊丽丝并不是人类，而是和智能魔导器一样的存在，不同的是她有着人类的样貌，不过现在显示出来的身体是虚假的，只是虚拟的存在，并没有肉体。

    “还有那边的空气质量和这边有点不太一样，记得过去做好调整呢。”

    “嗯。”穿越次元的事情绮丽耶已经做过好几次了，对于这方面她可以说是比较熟练了。

    “那么出发吧，为了拯救绮丽耶的爸爸与这个星球。”原本伊丽丝所在的地方散发出巨大的能量场，身处能量场的绮丽耶把目光望向远方，最后叹了口气。

    “姐姐你果然还是追上来了，只是你来迟了，我先走一步了。”散发着能量场的机器瞬间停止了下来，身处其中的绮丽耶直接消失在了里面。

    我阿米塔·弗洛莉安有一个妹妹叫做绮丽耶，我们住在阿尔托利亚之星的偏僻地区，在那里我们一家四口生活在一起。

    我们的父亲，格兰兹·弗洛莉安是位博士，还有我们的母亲艾蕾诺亚·弗洛莉安作为父亲的助手。现在的我还很小，虽然不太明白一些难懂的事情，但知道我的爸爸妈妈们为了这个世界，而做着各种各样的研究调查。这是为了拯救这个已经生病的星球，爸爸总是把这些挂在嘴边。

    小小的我们经常在一起，今天绮丽耶又问我爸爸们的事情了。

    “呐姐姐。”

    “怎么了绮丽耶？”

    “爸爸妈妈今天也出门做研究了吗？”

    “是哦。爸爸妈妈们为了世界，为了阿尔托利亚的大地，正在努力的工作着。”

    “为什么总是做那个呢，陪着我们玩玩不是也很好吗……”小小的绮丽耶似乎很不开心的样子。

    “绮丽耶不要总是说这些很任性的话。”

    “难道姐姐你就不会感到寂寞吗？”

    寂寞么？当然寂寞了，只是我是姐姐，当然不能表现出来了。“没有问题的绮丽耶，我们只要在长大一点，学会更多的事情，就可以跟爸爸妈妈一起工作了。”

    “那样的话就可以出门了吗？可以离开家里到更遥远的地方了吗！”想到未来能做的事情，绮丽耶似乎很兴奋的样子。

    “当然了，就算是死亡森林的对面也能去了。”

    “那么绮丽耶要早点长大，要比姐姐还早！”

    “说到长大，我是不会输给你的！”

    “啊哈哈。那姐姐，一起来玩吧。”

    “嗯，一起玩吧！”

    温柔的爸爸妈妈和充满活力的妹妹，我只要跟他们在一起，就会觉得每天都很幸福。我想这样的每天，能够永远一直的持续下去就好了，真的永远永远一直持续下去就好了，我一直都是这么想的。

    被绑在房间里面的少女睁开眼睛，查视了一下周围的房间。“时间应该没有过去多久才是，不知道还能不能追上，不…是一定要追上！”

    阿米塔奋力一挣，直接震断了身上的绳索，只来得及跟妈妈打一声招呼，就向着绮丽耶的方向追去，那个家伙能寻求帮助的只有那个人了，伊丽丝！

    但是阿米塔不相信她，那个家伙只会蛊惑着绮丽耶，那个家伙除了名字外一切都来历都是不解之谜！在最后一刻终于赶到了，只是迟了一步，只能看着绮丽耶对着自己摆了摆手消失了。

    “可恶！只希望里面还有存留的能量。”想到这里阿米塔冲向废旧工厂，只是绮丽耶可能也想到了这点，并没有给她留下多余的能量。

    “麻烦了，需要重新补充能量，可能要迟一些时间了。”

      
<4>
第一百二十五章 贫穷的一家子(1/2)


    新的一天又开始了，在太阳升起之前，雷刃（莱维）早早的起床，然后换好衣服。王和修缇露莉雅都在睡觉，不过没有关系，身为王的下属要在太阳升起之前起床，这是莉雅对她说过的话。

    说到莉雅，那是在几个月之前加入她们的同伴，当时她和王们才刚刚苏醒不久，就碰上了莉雅。

    据王所说，莉雅似乎也是暗之书的碎片之一，不同的是她吸收了她们三个的能量后发生了质变，有了自己的思想，不再是单纯的碎片，然后王和莉雅说了什么，至此莉雅就加入她们了。

    穿好自己喜欢的蓝色衣装，打开房门，把这几天的垃圾用袋子整理好，“汪汪汪～”一只白色的短腿小狗看来比她们都要早的醒过来。

    在见到雷刃在大厅里面整理垃圾袋的时候，就跑了过来，舌头乱舔，对着她不停的摇着尾巴。

    这是莉雅收养的流浪狗，在莉雅加入她们后，这只流浪狗也加入了进来，成为她们的一员，雷刃表示自己还是很喜欢卡瓦斯的，无聊的时候她常常会和卡瓦斯玩在一起、可以说两人的关系非常的好。

    拿起垃圾袋，带着卡瓦斯出门，穿过一条马路，向着垃圾桶的地方走去，在道路上没有看到一个人。

    “嘿～”远远的直接把垃圾袋丢在了垃圾桶的旁边，因为一开始没有怎么绑紧，结果袋子里面的零食包装纸，果皮等垃圾直接就撒了一地，嗯，很好。

    周围没有人看见，任务完成！

    王说过我们是坏人的一方，所以好事跟我们没有关系，为了给这些清洁工人增加工作的负担，我今天又做了一件坏事！

    想想来收垃圾的那些人看到满地垃圾的怒火表情，嘿嘿王一定会好好夸奖我吧！完成任务的雷刃高兴的回到家里。

    几人住的房子是一栋只有两层高的看起来有些废旧的公寓，不过那只是外面布置的伪装，在公寓里面，可是电，电视，游戏机什么的一应俱全。

    还好四人都是十岁左右的萝莉，并不会觉得拥挤，就是稍微那么乱了一点，不过没有事情，修缇露每天都有在打扫，屋子里面还是非常干净的。

    “雷刃，你刚才去哪里了？”回到客厅，发现王已经醒来了。

    “王，我刚刚把家里的垃圾丢了，嘿嘿我有好好的在努力呢，把垃圾撒的满地都是！”雷刃走到迪亚琪的身边，述说着刚才自己做了多么邪恶的事情，最后满脸期待看着王，想要得到王的夸奖。

    你是猴子派来的逗比吗！

    听到雷刃的话后迪亚琪的眼皮跳了跳，不过这样可能会打击雷刃的信心，摸了摸雷刃的头劝诫道。“嗯，不错，不错，不过下次丢垃圾还是不要做这样的事情了。”毕竟主动去丟垃圾也是会帮忙做家里事了，总比一天到晚惹事强，就是做法太蠢了点。

    “噢，我明白了王！”雷刃直接就对着迪亚琪行了一个军礼，然后和卡瓦斯玩了起来。

    迪亚琪有些无奈的叹了口气，取下挂在墙壁上的围裙，向厨房走去。

    “说起来我不是王么？为什么这种事情一直都要我来做啊！身为下属的莉雅和修缇露却还在睡觉。”在厨房里面敲着鸡蛋，烧着一锅开水的迪亚琪突然怒道。

    “嘛，算了，体恤下属也是身为王的职者。”只是一瞬间迪亚琪为自己找好了借口。

    “修缇露，莉雅快起床了，太阳都晒到屁股上啦！”在和卡瓦斯玩了一会后，雷刃就跑到了卧室里面，对着还在熟睡的两人叫道。

    “啊，雷刃你好吵哦。”被吵醒的莉雅睁开眼睛，看着活力满满的雷刃有些不满。

    “嗯，莉雅说的很对，雷刃很吵呢。”修缇露从床上起来符合道。

    “为什么啊！我明明好心的叫你们起床。”雷刃极度的表达了自己的不满。

    “叫人起床也是要看时机的，难道你不知道我们昨晚玩了很晚吗。”莉雅打了一个呵欠。

    作为诗雨的暗之碎片，莉雅几个月前在跟踪了一段时间三人组后终于还是忍不住过去接触了她们，然后和她们交谈了一下后就加入了进去，至今几人生活在一起的时间已经过了好几个月了。

    当然爱玩游戏的天性也是一同继承了，昨晚她就和修缇露差不多玩了一个通宵。

    “我又不知道，昨晚我看了一会电视就睡着了。”雷刃为自己辩解。

    “好了，你们几个不要在哪里叽叽歪歪了，去洗把脸过来吃早餐！”房间的门被推开，迪亚琪拿着一把锅勺说道。

    “哦！早饭！”雷刃欢快的跑出了房间。

    莉雅和修缇露对望一眼，也迅速的穿好了衣服。

    “美味，不愧是迪亚琪，今早的早餐还是一如既往的好吃呢。”把锅里面的最后一口汤喝完，莉雅称赞道。

    “哼，说到这点，还是稍微的要感谢那只小乌鸦，在变为她的样子前，连做菜的技术也一同继承了过来。”

    “

 
<5>
第一百二十五章 贫穷的一家子(2/2)
 	 


虽然如此，不过迪亚琪，我们这个月的积蓄已经见底了吧。”

    “呃……！”迪亚琪被修缇露的话一句穿心，紧紧的捂住心口说不出话来。想我堂堂的统御诸天的暗王，居然会被贫穷给打倒，实在是……

    “都怪莉雅太能吃了，原本还能再支撑一个月的……不行，从今天起你们的零食都没有了，需要戒掉！”

    “哎！？为什么啊，明明王花在游戏上的钱比我们加起来的都还多！”雷刃表示不服。

    “难道你们几个没有玩吗！”迪亚琪双手抱在一起看着不满的三人。

    这，三人无话可说。

    “真是的，这样一直下去可不行，除了要找到永缀不灭之暗外，还要想办法怎么赚钱才是。”

    “王不是经常说我们是坏人的一方么，那为什么不去抢银行呢？以我们的实力完全没有问题！”雷刃举手提议。

    “你是笨蛋吗！而且我说的坏人不是那种干坏事的坏人，是在正义一方眼里的坏人。而且本王是谁？是以后统御世界的暗王，怎么可能做出这种小老鼠才会做的事情！”

    “不都是坏人么……”雷刃捂住自己被迪亚琪打了一拳的头，在迪亚琪凶狠的眼神下直接住嘴。

    修缇露稍微思考了一下，向迪亚琪问道：“那么迪亚琪，我们该以什么身份去赚钱呢？以我们现在的身份并不适合去工作。”

    在人类世界的几个月，也让几人了解到了人类的法律，像她们四个都是妥妥的未成年，就算她们去打工也不会有人敢要她们！

    “放心好了，我已经找到了方法。”

    “什么方法。”莉雅好奇的问道。

    迪亚琪退后，满意的看了三人一眼，虽然只有十岁的年纪，但是三人的容貌都是非常出色的那种，如果身材要是更好一些就好了。

    “在人类的这段时间里，我发现了一些奇怪的人种，这些人非常喜欢我们这种体型的，只要选择好对象，还是非常正确的。”

    莉雅和修缇露惊恐的退后了几步，难道王已经贫穷到要她们去出**体的地步了么！

    “你们这是什么态度啊！”看到两人害怕的后退，迪亚琪怒道。

    “我们是不会出卖自己的身体的，援x的事情王自己就够了啊！”X2。

    “援X你妹啊！”

    经过王的解释后两人明白了王前几天去买菜的时候发现了一则广告，貌似是想找几个可爱的小孩子当模特，试衣服的那种，而她们这几个里面莉雅看起来似乎最适合了，只是能不能入选就不知道了。

    莉雅歪了歪头，“那么王和修缇露你们做什么……”

    “我们当然是去袭击小混混了！”

     
<6>
第一章 高町家的麻将(1/3)


    “立直！”

    整根看起来就好似冒着火花的立直棒被狠狠的击打在了麻将桌上，薇薇欧揉了揉自己的眼睛才发现是自己的错觉，立直棒并没有发生什么改变还是跟原来一样好好的。

    “这股不可撼动的气势是……！”

    牌桌上三人愣愣的看着叫出立直的少女。这个感觉不会错的，又是和刚才一样，这怎么可能！

    带着各自不同的心情，三人丢出了手里的牌。

    在轮到少女摸牌的那一刻，所有人好像被揪紧了心一样，用着不可思议的眼神看向少女。

    “自模，8000，16000点！”

    翻出的牌面让同桌的几人一愣。

    东南西北中白发，一万，九万，一条，九条，一筒，九筒。

    “是国士么，还是十三面听啊！继菲特酱的庄我的也被炸了呀！明明想要借这庄翻身的，现在这还真是麻烦了。”

    略带苦恼的声音，疾风把自己的牌压下轻轻的推入了麻将机中。

    在上一句中奈叶就是以国士自模了一把，没有想到下一把就轮到诗雨了。

    “是呢，该说不愧是母女么，二个人都是一个样子呢，在牌桌上就不能下手轻点么。”

    一副被诗雨的牌吓坏表情的菲特盯着诗雨和奈叶看了起来。

    “诶嘿嘿嘿……”

    两人的话让奈叶不好意思的笑了笑。

    说起来诗雨会有这么强的能力也是意外的发现。

    三人麻将自然不会有四人好玩了，起初三人只是在打着三人麻将而已，然后不知道什么时候起，三人发现了站在她们身后观看的薇薇欧和诗雨。

    脑筋一转，略带一点不怀好意的疾风看向了两人。

    “诗雨，薇薇欧也喜欢麻将嘛？”

    “啊这个完全不会呢……”薇薇欧尴尬的摆了摆手。

    “这个我倒是稍微懂一点规则呢，可以的话我也来可以么妈妈！”

    前世的时候诗雨对于麻将这个东西说不上多么喜爱，但是也是稍微接触过了一点，像奈叶妈妈她们打的麻将就是日麻，稍微和中麻在某些规矩上有那么点不太一样，不过在胡和自模的时候，牌型是不会变的。

    “既然如此那么诗雨也进来吧！”奈叶一口决定下来。

    虽然不知道诗雨是什么时候学会了一点，不过这不重要。于是三人麻将就转变为了四人麻将。

    只是不打不知道，打了才吓一跳。当诗雨坐上麻将桌的时候，三人就被诗雨身上传来的威压吓了一跳。

    “这是魔物的感觉！”

    “而且是非常强大的魔物！”

    三人看了一眼对此懵懂无知的诗雨，互相交换了一个眼色之后就好像什么都没有发生过一样，各自打各自的，不过从几人的眼神中，明显是认真了起来。Ψ弎&捌&看&书Ψ就算是刚刚初生的魔物也是不能小看的。

    所谓的魔物就是被上天眷顾的人，对于某些牌有着其过分的天赋。

    “这个大概只是碰巧吧，不是都说新手刚刚玩的时候运气不都是一般的好么”奈叶试着安慰两人，说着连自己都不相信的话语。

    作为本身就是顶级魔物之一，在场的三人都不是傻子。

    看了一眼就算自模了这么大一个牌脸上也没有什么表情的诗雨，三人又继续了下去，她们没有拿出自身实力的打算，而是在试试诗雨是不是真的碰巧。

    在这之后的几个庄下来，三人就有了新的发现。

    诗雨又再次的以国士无双自模了好几把，这个现象绝对是不正常的。这个只能纠结于其本人的能力了，但是居然一发放炮的可能性都没有，这个就非常强了。

    “不但攻击性强的离谱，就连防守都这么无懈可击么，以后那些和诗雨同台竞技的孩子估计要抹上一辈子的阴影了吧————”

    这是一个靠打麻将实力来左右人生的时代。在21世纪，世界麻将竞技人数过亿，职业麻将选手引人注目，即使是在高中，初中每年都有着大规模的全国大赛，由于成绩直接关系到能否晋升到职业选手，现在的孩子有些家长可以说是从很小的时候就开始培养了。

    在摸清了诗雨的实力之后，三人对视了一眼就开始拿出了自己的真实实力。

    诗雨顿时感到亚历山大，从三人的身上传来的威压让诗雨透不过气来，就连自己最想要的牌都拿不到了，最后一个庄下来，被奈叶妈妈一个同样的国士无双直接负分出局。

    是的在场就她负分出局，菲特妈妈和疾风妈妈都是有赢过几盘的，三人的分数都是从她哪里得来。既然诗雨不放炮，就没有办法拿不到分数了么，当然不是。

    只要是自模就行，多多少少总能拿到一点，让赢了几盘妈妈们而稍微有点沾沾自喜的诗雨如入冰窖，全场下来直接变成了烧鸡状态。

   

 
<7>
第一章 高町家的麻将(2/3)


 对于自己的能力诗雨自然是知道，因为她也有偷偷的和别人打过几盘，算是基本熟悉了自己有着什么样的能力，就如妈妈们所说。

    国士无双就是自己最强的能力，只要麻将打起来到了自己庄家的时候，自己必然会有一个国士无双。在加上自己天生对于危险的直觉，使得自己根本不会放炮，可以说在麻将桌上简直是一往无前，但是今天被三位妈妈狠狠的教训了呢。

    该说不愧是麻将界的三巨头么，诗雨有些明白自己为什么前几个庄为什么赢的那么容易了，妈妈们肯定是为了摸清自己的能力下的套而已，亏自己还沾沾自喜。诗雨叹了一口气，自己还需要怒力才行。

    当然对于诗雨的表现三人还是惊喜居多的，能让三人联手的情况下这个情况基本是不存在的，要不是诗雨的能力实在太厉害，三人也不会做出这种选择，毕竟四局一次国士无双实在是太可怕了。

    “菲特妈妈，国士无双是什么意思呀？”一直观看着几人麻将的薇薇欧，带着好奇问道，这个牌谱她今天可是看见好几次出现了。

    “就是全国之中完全没有能与之匹敌的人————换言之指的就是奈叶妈妈这样的强者喔”

    菲特手一指，把指尖指向了奈叶。

    “当然，以后也有可能会有你的姐姐继承也说不定呢”

    随后又把手指指向了诗雨。

    弄的诗雨尴尬不已。

    菲特妈妈这也太对自己自信了吧，自己刚刚可是被她们打击的不行。人生的第一次烧鸡，被妈妈们拿下了。

    抱着玩偶兔子的薇薇欧一听，看了一眼自己尊敬的两个人，似乎有什么在脑海里开花结果了一样，双手压在桌子上满脸潮红的叫道。

    “强者！薇薇欧也要成为和姐姐妈妈们一样的强者————！”

    “薇薇欧也要来么？可是已经四个人了耶”疾风指着桌子上已经坐满的四人。

    “那么我让给薇薇欧吧”

    作为疼爱妹妹的好姐姐，诗雨主动下去，让薇薇欧坐在了自己的位置上，诗雨就坐在薇薇欧的后面看着她来打。

    “可是薇薇欧你不是不会么？”奈叶还没有忘记薇薇欧说过的话。

    “嗯，不过刚刚看了妈妈们的打法之后，稍微理解了一点，应该没有问题。”薇薇欧在脑海里稍微回忆了下几人胡牌的数据，感觉应该还是没有问题的。

    不过当几人玩起来的时候，奈叶几人就发现了什么，倒不是薇薇欧的打法不对，而是太明显了。

    “该说不愧是薇薇欧么，还真是意外的好懂呀，完全暴露了呢X3”

    三人看了一下薇薇欧的牌河，下面一张字牌都没有，一双眼睛一眨不眨的盯着牌山，就等着摸下一张牌，而且她牌中所传来的气息都暴露出了薇薇欧要做的是什么牌型。

    现在薇薇欧的牌有。

    一铜，九铜，一条，二条，六条，九万，南，西西，北，中，发，白。

    坐在薇薇欧后面的诗雨看着薇薇欧的牌也不禁替她捏了一把汗，这目的实在是太明确了，牌河都已经丢了一半，想要在妈妈们的手里把剩下的牌拿到手无疑是登天。

    现在薇薇欧所差的也就是东和九条了。也就说薇薇欧最快的时间也要2局，也不能说没有机会吧，第一次就能做到这个程度已经是非常了不起了。

    “明明这么小，却能打到这个程度，不愧是圣王之后啊————”菲特啪的一声，丢出了手中的东。

    “碰！”

    “啊...是奈叶妈妈...！”奈叶的叫声把薇薇欧的注意力吸引了过去，然后一看居然是自己要等的东风，这样一来岂不是就剩下一张了么！！！

    “看起来很紧张的样子，看来是缺这个么”薇薇欧的反应直接就让三人猜出了个大概。

    “薇薇欧知道么，如果你喜欢着麻将，那么牌也会响应着你，所以加油！”

    身后姐姐传来的话让薇薇欧定了定神。

    “姐姐一直都是那么温柔呢，为了自己所爱的妈妈，所喜欢的姐姐，所以薇薇欧一定要拿到它才行————！！！”

    薇薇欧整个人顿时都燃烧了起来，那是一股绝不服输的斗志。

    “这个是一万！！！太好了这样就国士无双听牌了！！！虽然还比不上姐姐的那种十三面，但是也是国士无双不是么。”丢掉手中的二条，薇薇欧按耐住自己的激动，不能太高兴，不然妈妈们就会防备自己了。

    “现在还剩下一张东，对于菲特妈妈和疾风妈妈来说完全都没有用处，肯定会打出来的，就算是奈叶妈妈拿到了也会杠，所以能行！”

    “难道是听牌了？”菲特暗想的看着薇薇欧。自以为遮掩的很好的薇薇欧，其实在场的人都能看出她那一脸的激动。

    “那么，是这张么~”菲特把自己特意留着的一张发打了出去，结果发现薇薇欧没有动作。

    “不是这张么，实在有点可惜呢，看来我帮不了薇薇欧了”

    “菲特酱！”

  

 
<8>
第一章 高町家的麻将(3/3)
 	 


  察觉到菲特的动作，浑身冒着黑气的奈叶看向了她。这么明白的喂牌动作当她和疾风是傻子么。而且教小孩子也不是这么教的。

    “对不起，对不起，对不起————”察觉奈叶眼神里透露出的危险气息，甚至有黑化的迹象，菲特只能这么叫着。

    “嘤呀呀呀呀呀呀呀”生气的奈叶实在是太可怕了。

    当然大人的互动薇薇欧是没有察觉到的，她所有的精神都集中在了牌山里。

    “薇薇欧也要成为妈妈和姐姐那样的强者！所以请回应我吧————！”带着不安，紧张的心，薇薇欧抓起了等待已久的牌，一声掷地有声的声音从牌桌响起，那正是薇薇欧期待已久的东风。

    “喔~这样就听牌了呢，剩下的时间里你能做到么，薇薇欧————”在后面的诗雨自然把薇薇欧的牌看得一清二楚，只要在把六条丢掉在摸一张九条或者谁放炮的话国士就成了。

    然而薇薇欧的做法让诗雨所料不及。

    “呵呵，薇薇欧也做到了呢，国士无双！”然而翻开的十三张牌让在场的人震惊不已。

    “不会吧......薇薇欧你......”诗雨捂着脸转过了身子，我的妹妹居然玩作弊，只希望妈妈们不会发现吧，说着连自己都不信的话语。

    “那个那个，快看快看，奈叶妈妈我做到了呢~”兴高采烈的薇薇欧看起来就是在对奈叶邀功一样，整个人的脸上都是洋溢不住的笑容。

    “那个薇薇欧...你这个是诈胡呀...”带着尴尬的不知名笑容，奈叶对着高兴不已的薇薇欧露出勉强的笑容。

    “系诶诶诶————！”

    “你的国士无双把六条看错了九条，所以罚点————每人8000点！”然后毫不留情，奈叶说出了让薇薇欧觉得无比残酷的事实。

    













  
<9>
第二章 中学生的比赛（一）(1/2)


    距离那次已经过去了五年，五年的时间里面发生了很多事情，比如姐妹的分离、妈妈们的分居。

    为了验证双方的感情是否经得起时间的考验，菲特与奈叶做了一个决定，就是如果双方都到30的时候还没有结婚那么她们就结婚吧。

    如果其中一方结婚了，就默默祝福对方，而现在距离30岁也就一两年的时间了，分离后两人感情不但没有淡去，反而越加深刻。

    “姐姐加油！”

    看到时间已到，只见在一所房子里面一个十五岁左右的少女对着电视机里面的一个十五岁左右的少女打气道。

    “奈叶妈妈应该有在看吧……”电视机里面的少女带了一点失落，不过看了一眼陪在自己身边的菲特妈妈，“菲特妈妈我会好好加油的！”

    “嗯，加油诗雨。我相信你一定会拿到冠军的，虽然你的奈叶妈妈没有来，但都在电视前好好看着呢。”菲特对着爱女笑了笑。

    对着自己的妈妈挥了挥手，少女向会场室内走去。

    “请出示选手的参赛证和身份证。”对于这个看起来就很可爱的少女工作人员早已经认识，只是必要的程序还是需要走一波的。

    “嗯。”诗雨点了点头拿出了自己的参赛证明和身份证给了工作人员。

    对方看了一会，发现无误后就交还給了少女，对少女做了一个请的手势。经过了这么断断续续的时间，这场中学生最后一场比赛终于要落幕了。

    走进比赛场地，诗雨才发现她是最后一个到的，看了牌桌一眼，哪里已经站着了三个和她差不多年龄的少女，三个少女她都已经在事先了解过一点。

    一个是绑着粉色双马尾的少女叫做原村和，一个是嘴里叼着不知道什么零食的少女片冈优希，还有一个是有着一头短发的的少女二条泉（我找了一下高一年级的结果发现除了大星淡强点，剩下的全是菜鸡一个魔物都没有，怪不得原村和能拿冠军）

    “让大家久等了，抱歉。”

    诗雨歉意的对几人露出了一个笑容（参考lily小天使的笑容）闪闪发光的笑容让几人一愣，似乎没有想到对方的笑容如此好看。

    在看到这个笑容后就好像从心底深处被治愈了一般，整个人有着从全身心都放松的冲动，让人人忍不住多看了几眼。 而且对方也没有做错什么，只是比她们晚了几分钟。

    “不，没有事情，既然来了就准备开始吧。”

    这个少女是个大敌！从诗雨的笑容中回过神来的几人瞬间就对她露出了一副警惕的样子，刚刚她们心里居然产生了不如让少女获胜的想法。

    “哎？大家这是怎么了。”

    察觉到几人气势的变化，诗雨愣了一下，好像她们同时对自己警惕了起来，她也没有做什么呀？

    不过诗雨也没有去问，毕竟都不熟悉，和几人各自选了一张牌后，诗雨翻到的是北，片冈优希是东、二条泉是南，原村和是西。

    “时至今日，经过了那么多场的厮杀，现在已经是初中生全国大赛的个人赛的最后一场了，哭也好，笑也好、但是冠军的宝座就只有一个，那么到底会是花落谁家呢？”

    看着麻将室里面坐着的四个成员，作为现场观众的主持人立马发挥了自己应有的水平，对着众人进行解说起来。

    不单单是裁判席上，还有早就已经挤满的会场，都在热烈讨论着目前那个选手能够获得胜利。

    “北么，不好不坏吧。”

    诗雨坐在自己的位置上看着同时坐下的三位少女默默的想着，本质上她当然是希望东的，这样配合她的能力就可以做到一回合杀了，不会出现什么意外的缘故。

    不过……看了一眼片冈优希一眼，有她在的话基本不可能拿到东的，看着已经运行起来的麻将桌子，诗雨深深的呼吸了一口气，这已经是最后一场了呢，所以没有必要隐藏实力了吧？

    她不着痕迹的打量了一下三位少女，看了一眼自己的牌。单4万，3筒，26789条，东南南西北发。开的牌是1筒。

    这个牌可以说在开局简直差的不行了，想要听牌最少要十巡左右。

    十巡……怕是自己对面的少女就已经和牌了吧，要做混一色吗？还是断幺九会更好些呢？想要靠摸牌清牌基本是行不通的，除非另外三家也是跟她一样差的牌。

    “西风”片冈优希首先打出了一个字牌出来，二条泉紧接着丢出了一张中，紧接着原村和打出了8条，诗雨入手的是一万。

    思考片刻后诗雨把一万丢了出去，第一张入的手牌算是毫无进展，第一巡没有吃碰发生，随着诗雨的步伐片冈优希打出了8条，二条泉打出了北，原村和丢出了红中。

    诗雨入手的第二张是2筒，这样就可以和三筒组成了，而且还是宝牌，算是马马虎虎吧，丢出了4万，宣告第二巡的结束。

    片冈优希丢出发，二条

 
<10>
第二章 中学生的比赛（一）(2/2)


泉丢出中，原村和丢出1条，诗雨入手的是2条，那么做断幺九好了，这样想着诗雨丢出了东，第三巡也没有人吃碰。

    第四巡诗雨入手了2筒又是一张宝牌，这样的话倒是可以考虑吃碰了。

    “立直！”

    然而诗雨这样想着的时候，第五巡片冈优希已经宣布了立直，打出了3条。

    立直了……三人同时看向片冈优希，回应几人的是对方得意的笑容。

    “这个少女，果然在东风局进牌的时候非常快速。”

    诗雨回想自己看过的资料里面，这个少女在东风局和牌是超乎常人的快速，在东风局的时候几乎没有人能是她的对手。

    “吃。”

    对片冈优希打出来的三万，二条泉直接选择了吃，打出了1条。不单是用来打断对方的一发，还有想要追上对方的速度。

    原村和打出了7万，诗雨入手的是6万，又是一张毫无意义的牌，手抚过自己的所有牌，其中一张传来了非常危险的气息，看向那张牌，原来是听3筒吗。

    对于诗雨来说根本没有放统防守一说，只有进攻，从一开始她就已经能知道对方胡的是什么了，诗雨打出了北。

    已经六巡了片冈优希还是没有zi摸，打出了3条，二条泉打出了9筒，原村和是2万。

    诗雨入手的是三万，又是一张毫无用处的牌，直接把牌中的发丢了出去，到了七巡片冈优希丢的是1条还是没有zi摸。

    众人稍微松了一口气，赛前了解过对方在东风局的时候是非常的强运的，每次到她摸牌的时候几人都提心吊胆的。

    二条泉丢出了1筒，原村和思考片刻就丢出了三筒。

    “完了！”在看到那张三筒的时候诗雨暗叫道。

    “和！立直，宝牌，红宝牌三番7700点。”果不其然，在看到原村和那张三筒的时候，对家就宣布了和。

    “嗨……”原村和愣了一下，默默的就掏出了点数给对方。

    在东一局结束后，片冈优希继续连庄，开始了二本场。

    “和！2900点”二本场在到了第五巡之后对方又宣布了和牌，这次放炮的是二条泉。

    诗雨看了一眼对方的分数已经35600了。

    “zi摸，8000点！”连续胡了三把，片冈优希的分数瞬间就上升到了43600点，和几人拉开了巨大的差距，不得不说对方在东风局的强运真不是吹的。

    诗雨思考了片刻后闭上了眼睛再睁开的时候，一道风吹过牌桌。

    “嗯？这是什么，风？”

    麻将桌前的三人瞬间就愣住了，是错觉吗？为什么麻将室里面会有风这种东西……虽然很轻微但是还是能够感觉的到风的流动，而这个方向是！

    三人奇奇的看向诗雨，但是对方却一脸无辜的样子看着她们。

    “咦？没有了。所以刚刚的是错觉？”

    第四本场开始。

    片冈优希丢出了红中，二条泉紧跟着红中，原村和丢出了发，诗雨丢出的是9万。

    “什么！她丢的是什么！！！”

    其余三人看向诗雨丢向河内的牌，什么都看不到，只能看到她丢出了一个牌，但是牌面刻的是什么完全看不清，上面就好像被一层看不透的风覆盖了，完全不知道对方丢出的是什么东西。

    如果看不清的话就无法进行吃碰了啊喂！这是在作弊了吧！没有裁判出来吗？还是说就我自己的眼睛出了问题！

    很明显看其他人脸色古怪的样子，在场的三人都同时想到了这个问题，不过没有裁判出来就代表没有问题。

    这当然是有问题的，不过只局限于牌桌上的人，场外的人看到的自然是没有任何问题的。

    PS：不更新的感觉爽吗！ 好爽！！！！ 这几天一直在打麻将，突然想写几章

      
<11>
第三章 中学生的比赛（二）(1/2)


    但是不管怎么说比赛还是需要继续下去，如果无法看清对方丢的牌，那么就只能无视对方，当成三麻来打了。只是这样一来，到时候自己只能用自模的方式来胡了。

    毕竟到时候对方打出了你需要的牌，但是你又不知道，这样不就进入鸣牌了吗？那个时候另一家打需要自己胡的时候，自己在鸣牌的状态下是不能对别家胡牌的，还有另一个就是对方打出的牌让她们无法计算她们需要的牌还剩下多少，不得不说这真的是一个非常难缠的能力。

    果然当牌局开始不久后几人就感觉到了什么是压力，只见原村和打出了一张9万，只听一声吃。诗雨就收走了原村和丢出的9万放在桌子一角，随后从牌里面丢出了一张东风。

    看不到，完全看不到对方吃的牌是什么，丢的是什么。不过至少能够算出吃九万的肯定是78万。

    两巡后原村和又打出了一张6万，诗雨继续选择了吃。

    三人同时皱了皱眉，吃的牌是45万？还是57万，又或者是78万？

    诗雨用来吃的自然是45万，这样一来她的牌就清了，1235578万，这样如果胡的话就是一气贯通加清一色，6番的高分牌。看了几人一眼，发现她们都紧皱着眉头，眉目中透露着不解疑惑，不过这跟她又有什么关系呢？她只要一路胡下去就行了。

    “自模，跳满12000点！”

    诗雨立刻翻开了自己的牌组，桌上的风顷刻间消失的无影无踪，就好比刚才看到的一切都是幻觉。

    “啊，我的庄被炸掉了……”看到诗雨翻开的牌，片冈优希嘟着嘴不情愿的看着诗雨，12000点呀，那真是太伤了。

    不过对方却是一脸微笑无害的样子，片冈优希只能无奈的叹了一口气。她大概已经知道对方是什么人了，打过麻将之前就曾经有人跟她说过一些受牌眷顾的孩子，只要她们在麻将桌上都有着各种匪夷所思的能力。

    又来了！

    在诗雨胡了一局后，第二局轮到二条泉坐庄，二条泉本来还想以坐庄的机会连续坐庄下去的，等到诗雨丢出牌后又是被层层的风阻扰了视线，她依然还是看不清诗雨丢的是什么牌，这样吃碰依然是成了无稽之谈。

    “不妙啊，这样下去我的庄就要没有了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”二条泉抓起一张牌，看了一眼发现是对自己没有意义的二万，直接丢了出去。

    “和，五番满贯8000点！”庄家从片冈优希哪里转到了二条泉身上，只是没有想到才过了十巡诗雨就已经叫和了。

    连续的两次大和，诗雨的分数瞬间就从第三名上升到了第一名41000点，片冈优希第二名31600为居第二，二条泉的分数为14100为居第三，原村和的分数为13300则是末尾。

    东三局开始。

    “又要来了吗？”片冈优希看着原村和丢出一张白后，诗雨抓了一只牌然后又丢出了一张她们什么都不知道的牌。

    “不会那么简单的就结束的！”

    看到诗雨丢出来看不清是什么的牌，原村和产生了一股战意，看不见那只不过是对自己的不自信产生的幻觉而已。只要集中注意力那么一切将无所遁形！

    “碰！”发现诗雨丢出来的是东风，原村和翻开自身的两张东风，然后丢出了一张2条。

    “咦？这是被发现了？”

    诗雨看着自己被碰的东风有些不可思议，除了妈妈薇薇欧她们外，还没有人能够看破她的能力，除非对方也是那种魔物的级别，但是在诗雨的感知里面对方并没有给她那种感觉才是。向原村和看去，诗雨有些意外，对方在她的视野里背后居然伸出了一双金黄色的翅膀，看起来就好像传说中的天使一般。

    虽然不是魔物但却有着比拟魔物的实力吗，虽然魔物非常非常的少，不过在这种全国中学生赛场里面会出现一个堪比魔物的也不算是太奇怪的事情。

    “就让我看看你有多少的实力吧～”不得不说诗雨对这名叫原村和的少女起了一点兴趣。

    当然诗雨并没有解除这项能力，虽然对原村和已经不起作用了，但还有两个选手不是嘛。况且现在还是东场，那个叫片冈优希的绝对不能因此小看她。

    “自模，3000点。”在少女伸出了背后的翅膀之后，东三局就好像成了少女的个人秀一般，没有人能够阻止，少女的速度实在太快，不出十巡内就已经胡牌。

    “立直！”

    说着原村和把一张3条横着放到了麻将桌上，有些不服输的看着诗雨。就在刚刚不久她已经连续和了四盘，然而放炮的都是另外两人，诗雨一直都是保持着无放炮的记录，所以诗雨的分数变化一点都不大，遥遥的领先剩下两人人。

    不过原村和也算是勉强追了上来分数现在就差她1000点而已，剩下的两人分数已经在一万左右，现在只要有人和了一个大牌，这最后一局可能就要结束了。 

 
<12>
第三章 中学生的比赛（二）(2/2)


    抱歉，不能再让你胡下去了，不然会给我造成很大的麻烦的。

    “吃。”诗雨直接吃了原村和丢出来的3条，然后丢出了八万。诗雨能够感觉到如果她要是不吃的话，原村和就会立直一发自模强行结束此局，虽然不知道多少番，但还是保险一点最好。

    片冈优希看了看自己10000多的点数，选择打了安全牌，丢出了一张四条。二条泉同样如此丢出了一张八万。

    因为被诗雨吃了的关系，牌的顺序已经乱了，原本到原村和手里的牌到了诗雨的手里。

    “和，断幺九1000点。”麻将技术再高也怕断幺，没有任何的征兆，诗雨直接就自模了。

    “哎？”

    直到诗雨把麻将翻开，原村和还是有点不可置信，在看了对方的牌一眼后，原村和默默的把麻将推入了麻将中间里，看着麻将落下在自动机里面翻滚。另外的两人却是有些苦涩，她们似乎完全成了陪衬，其中二条泉更是如此，到了现在她还是烧鸡状态。

    “各位抱歉，不会有南一局了。”看着重新打起精神的几人，诗雨暗自道。

    几人瞬间就感到一股冷气从四面八方袭来，只感觉到全身都在发凉、不由自主抱紧了肩膀，然后向四周看了看有些疑惑，难道有谁把空调开到最低了吗？不过这种感觉也就是一闪而逝。东四局开始。

    这次作为庄家的是诗雨，起手就是九种九牌，另外三人一看自己的牌同时皱眉，连组成一对或者顺子的都没有，全是各种散牌。

    诗雨没有选择弃胡而是直接丢出了二筒。

    “咦，能够看见了！”在诗雨丢出二筒后，片冈优希眼神一亮，东风局还没有结束，这局我还有机会，这样想着丢出了一张西风。

    只是会如此容易吗？

    只是到了第五巡，诗雨就翻开了手牌、“自模，48000点！”

    “国士无双！这还真是惊人的强运啊！初中生大赛最后一场高町诗雨自模了一把役满、比赛结束！”看到这个结果的裁判立即宣布了诗雨的胜利。

    “打麻将真是让人开心呐～”

    看着三人一脸茫然无措的表情，诗雨心里暗自偷笑道，婊人果然是一件非常让人开心的事情。这样的表情她已经很久没有看到了，当初她被妈妈们合起来欺负的时候也是这种表情吧，呜呜……想想真是悲惨。

    诗雨默默的站了起来，对着还没有回过神来的三人行了一个礼，直接离开了麻将室。诗雨才刚刚走到外面，外面就已经聚集了n多的记者，不停的对着她拍照着，一窝蜂的聚集了过来，各种的问题不停的提出。

    虽然初中生的比赛比不上高中生的，但是依然有较重的分量，顿时很多各地的学校都对着诗雨抛出了她们的橄榄枝，让诗雨忙的不可开交，在媒体面前她可不敢瞎说话，如果落入了口实就麻烦了。让诗雨感到麻烦的同时也不得不回答一些不太隐私的问题，不然根本走不出这道人墙。

    事后自然是颁奖典礼，在拿到了自己的奖杯后，诗雨和菲特就回到了家里。

    “怎么样，婊人的感觉很开心吗？”刚刚回到家里，菲特就微笑的看着诗雨，笑容带着一丝责备的意思。

    “我知道错了，菲特妈妈～”

    菲特说的自然是诗雨最后一把用能力的关系，在她看来以诗雨的实力就算不需要使用能力也是能够获得胜利才是。

    不停对着自己撒娇的女儿菲特只能无奈的摇了摇头，从沙发上站了起来。“我去做晚饭了，你给奈叶薇薇欧她们道个喜吧。”

    “嗯，好的菲特妈妈～”

    虽然菲特妈妈和奈叶妈妈目前是分居的状态，但是两个人还是有时常联系的。明明都因为分居后寂寞的要死，但是因为定下的约定，又不得不忍受着寂寞，只好时常进行电话联系，真是非常的心口不一呢。

    













  
<13>
第一章 苏醒(1/3)


    在一座老旧的实验室，一根巨大的管子非常显眼的竖立实验室正中间，走到近前可以清晰的看到一个不大的女孩卷缩着身体，静静的待在管子里面。

    一台正在工作的旧机器屏幕蓝色的数字正在缓慢的跳动着，不久后屏幕开始变得忽明忽暗了起来，在这机器旁边处能隐约的看到一根根的电线条交错复杂的连接着，电线条所链接的地方正是中间竖立着的管子和这台正在工作的主机，顺着电线连接口处看去，一点点电花不停的跳跃着，伴随着滋..滋…滋…滋的声音。

    经过一段不短的时间后，整个实验室慢慢的陷入了静寂的黑暗中。随着机器屏幕的变暗，实验室中唯一的光亮也随之消失。

    “啵噗…啵噗…”

    一个个气泡在管子里面浮出响动，在管子里面的女孩好像有要苏醒的痕迹。

    “好黑，好暖和…好想就这样一直睡下去，等等我这是怎么了”

    女孩极力的想要睁开眼睛。

    “我是谁…为什么我会觉得这里好安心。”

    随着神智的回复，一段一段记忆从脑海里回放着。

    “将此剑从岩石中拨出之人，便是不列颠之王，记忆开始在脑海里慢慢回现，阿尔托莉雅呀，拔出石中剑你就不再是人了，在拨出它之前，好好考虑一下吧。”

    “我是阿尔托莉雅？大不列颠的王？不是，不对...”

    另一段记忆又在脑海里浮现着。

    “诗雨，你以后打算做什么呢？”

    一位20几岁的左右的女人对着一个坐在电脑桌前的十几岁少年问道。

    “做什么吗，不知道呢，有什么是自己能做到的吗？”

    对于姐姐的问题，诗雨不知道该如何去回答。前世的自己只是一个宅，离开了父母的羽翼就什么都不会了。原本以为自己一辈子就这样得过且过了，结果没有多久就发现自己得了不治之症，最后躺在病床上看着流泪的父母就这样离开了人世。

    睁开眼睛后诗雨发现自己正赤裸着身体待在一个满是散发着微光的绿色液体中。

    “难道自己还没有死吗，还是说被救了？”

    双手按在管子上的玻璃镜面，诗雨转动着身体向四周看去，全是自己陌生的事物，杂乱无章的电线插满了自己所在的管子上，双手摸着硬邦邦的玻璃管子。

    “我这是…被困在里面了吗...”

    想到这里诗雨急了。

    “不行我要出去，不过这完全是被封闭了吧！”

    摸着就能让人感觉到硬邦邦的玻璃管子，双手试着打开上方管子的盖子，却发现完全无法转动，貌似被封死了的样子，而且黑漆漆的四周也不存在什么人。

    “难道我要被困死在这里面么......”

    随着管子里面的氧气越来越少，诗雨也感到呼吸有点困难起来，也不知道这些管子上的玻璃能不能破坏掉？

    “不管了，试试吧，不然自己就可能死在这里面了。”

    握紧自己的拳头，诗雨莫名的感受到了身体传来的一股奇怪的力量，借着这股力量，诗雨用拳头对着玻璃镜面用力一砸，好似承受不住内部的压力，“砰”的一声炸响，整个玻璃屏幕出现了一道道蜘蛛网一样的裂缝。

    “能行！”

    见此诗雨继续一拳一拳的击打下去。

    “啪！”

    玻璃管子直接碎裂的满地都是玻璃渣子，直接从中破了一个大洞，整个地上也流满了绿色的液体。

    “咳咳————”

    吐出水里的一些液体后，诗雨直接从管子里面爬了出来，双手压在膝盖上，喘了一口气让自己站了起来。

    眼睛开始观察起四周的情况，虽然此刻实验室都是黑的，不过诗雨却发现自己能看的很清楚，整间实验室倒是不怎么大，自己待的那个营养管子直接就占据了差不多房间的一半。看着满是灰尘的地面，桌子，机器，还有满是蜘蛛网的天花板，很明显这里是很久没有人来过了，看起来这应该是一个被人废弃或者遗忘的实验室。

    “不过这到底是怎么回事————”

    这让诗雨有点迷惑不解。

    不过似乎有点冷…看了一下自己的身体，诗雨才发现自己还是裸着身体，不过看这里似乎也没有什么能用的干净衣服。诗雨双手抱胸紧了紧身体。

    “不过是错觉么，我感觉自己好像变矮了？”

    伸出自己的双手，好像确实是变小了，低下头。

    “诶…我的小弟弟呢？”大腿夹了一下，怎么没有！停下了手中的动作，看向自己的下身…诗雨不由的呆住了…睁大了眼睛看着自己的下身…怪不得总觉得哪里不对劲。

    “原来，我变成女孩子了！”

    “不对呀，为什么我会变成女孩子！”

    诗雨仔细的搜索着自己脑海里的记忆，到底是哪里出了

 
<14>
第一章 苏醒(2/3)


问题？

    没有多久…脑海里另一段名为阿尔托莉雅少女的记忆就浮现在了脑海里。

    “莫非我是附身到了saber的身上吗？可是我记得动漫里saber没有这种在实验室里面的桥段啊，而且自己的体型明显和记忆中的少女不符合，这到底是怎么回事”

    诗雨仔细的观察了下自己出来的地方。

    “难道..”

    心中一寒，想起自己看过的一些动漫和电影，这莫非是生物克隆技术？算了，想不通就不想了。或许是有着saber的记忆。最后诗雨也没有在自己变成女孩子此事纠结多久。

    脑袋算是转过了弯来，不过有些事情还是要做的，那就是要消灭证据！关于自己的秘密，还有这里的秘密，必须消灭有关证据！不然让人发现了，就不好了。

    首先是这台电脑主机资料，这里面肯定有自己的详细资料的。

    诗雨紧盯着这台电脑主机，思考着怎么把他毁掉，毕竟现在的自己看起来也不是什么正常人，也许就像自己想的是动漫电影里面的所谓克隆人一样物种，为了不让人知道有些相关东西，毁掉一些有关证据是比较保险的。

    找了下四周没有发现能砸的东西后，诗雨直接搬起了电脑主机，双手用力往墙上一掷，砰，整个电脑主机顿时四分五裂，掉在地上，里面的芯片也碎成了一片片，算是毁掉了吧。

    “咳咳，待不下去了”

    这一砸虽然是毁掉了，结果却搞得整个实验室满是飘起来的灰尘。

    诗雨捂着口鼻，不停的扇着眼前的灰尘，还是先走出去吧，反正资料应该差不多毁了。看清楚了阶梯在哪里后，诗雨顺着阶梯往上走，转了下门把后。

    “咦怎么打不开…”

    用力推了下门发现这门纹丝不动。

    莫非外面上锁了不成？用力的撞了下，只是溅起一些灰尘，看来凭借着自己目前的样子根本打不开门。

    无奈的诗雨，只能走回去，在实验室四周找找看有什么东西能帮自己打开门的。找了四周都没有什么东西，倒是发现了一个奇怪的上锁盒子，顺便找了件黑色的布，倒掉了上面的灰尘，把自己裹在布里面，让自己身上感到了那么一丝丝暖意。

    诗雨看着手上的盒子想着怎么把它打开，不知道刚才那股力量还能不能用。

    查找着脑海里少女的记忆，诗雨已经明白了自己身上刚才那股奇怪的能力正是魔力，学着记忆中少女的样子，让魔力包裹在自己的手上。诗雨把锁牢牢抓住，然后用力一扯，直接就把锁扯断了。

    打开盒子，看看里面有什么东西。一个精致的剑模安静的躺在哪里。

    “这是caliburn！！！”

    有着少女记忆的诗雨立马认了出来，caliburn明明断了才对，就在那次比试中…

    没有想太久诗雨就从少女的记忆中走了出来，单手拿起放在盒子里的caliburn，放在手心里仔细的观察着。

    “确实是caliburn没错，如果是真的话，那么也会为我所用吧？caliburn解放！”

    只见caliburn剑模闪了一下亮光后，一道庞大的魔力从诗雨身上散发出来。

    身体内的魔力迅速的包裹着诗雨的全身，紧接着诗雨的身形在肉眼可见的成长着，被包裹在这些魔力中的诗雨清晰的感觉到了自己的身体正在惊人的成长着，视野在增高，骨骼在加强，力量在增加。

    随着一阵耀眼的光芒一闪而过，诗雨重新出现在了眼前。

    一身纯白色的甲胄牢牢的包裹在胸前，只剩下一片光滑的后背，一头齐腰的金色秀发也变成了只到肩膀的单马尾挂在身后，一双碧绿色的瞳孔透露着坚毅不服输的眼神，精致的面柔流露着少女的稚嫩。手中握着的则是一把由黄金制造的剑柄，长长的剑身刻着奇怪的花纹。

    自己这是突然就长大了？看了眼自己的手和胸前的突起，原本是高兴的事情，为什么自己就高兴不起来呢？

    还有这个形态好像是saberlily形态，感受着从这个身体上喷涌而出来的魔力，让诗雨知道现在的自己是多么的强大，重新走到门口处，诗雨调动着身上魔力，双掌对准大门按去，一道强大的魔力从双掌发出，诗雨不敢太用力，毕竟不知道外面是什么情况，如果实验室要是建在山里面，结果被自己弄得倒塌了就好玩了。

    慢慢的铁门开始承受不住魔力的冲击，不停的震动着，最后整扇门直接损坏变形，见此诗雨嘘了口气，停下了魔力的输出。

    用力一推,就轻松的推开了门。当诗雨要迈出脚步往外走的时候，发现地面上居然有着二具人类散落的骨架，诗雨顿时被吓了一跳。

    “这里发生了什么！！！这个是————”

    诗雨仔细看了看，这实验室连接地面的是一座只有一层高的房子，自己所在的地方应该算是大厅了，大厅里全是被打翻的桌椅，地上也全是一些乱七八糟的碗筷，诗雨仔辨认了一下，总共有三具身

 
<15>
第一章 苏醒(3/3)


体的骨架。

    其中一具比较小，应该是个孩子，在看他们身上的穿着，好吧全是灰尘而且破损的非常严重，已经看不出什么样式来的衣服了，毕竟都破的不成样子了————不过依稀能看出二具大的骨架身上穿的是白色的布料，这些人应该都是研究人员吧，应该就只有这个可能了，诗雨心里想着。

    骨架上依稀能看出一道道的齿痕，看样子这些人应该是在吃饭的时候被什么动物给袭击了，如果是人类干得话自己早就被人类发现了才对，不过这也能解释的通里面为什么那么脏乱了，因为研究人员都死光了呀。

    反正从自己变成女孩子的事情，自己也基本猜到了，这个研究所肯定不是什么好组织。不过这到底是什么动物袭击了他们？

    诗雨看了下别的地方，除了一些墙壁上干涸的看不出什么颜色的血迹之外，就没有什么东西了。现在自己该怎么办呢，外面的世界也不知道变的怎么样了。

    不知道还是不是自己所在的世界，也不知道父母还在不在，可是就算是自己原来的世界，我现在的样子他们还会认识我吗......

    “就算不能相认，远远看一眼也好，至少要知道他们过的好不好。”

    想到这里，诗雨不由得有点沮丧。

    小心的不踩中那些尸骨，诗雨往房间里面找了几件还算干净的儿童衣物，变回了原来小孩的样子胡乱的穿了起来，顺便把一些钱财和贵重的东西都放到身上后，诗雨踏出了房门，然后就惊呆了。

    “这什么鬼！深山老林吗！！！”

    碧蓝的天空下，几只大型的不知鸟飞过，一株株枯死的干草跟自己一样高了，要不是这房子的台阶比较高，自己估计就看不到外面的情况了。

    看着地上一颗颗拔地而起的大树，粗的要死，直接让诗雨傻眼了。自己这是在哪里，一眼望去，除了枯死的草就是树，有着很不好的预感，诗雨有些难看的皱起了眉头。

    而且现在的季节是冬天吗？随着一阵寒风吹来，诗雨感觉到身上有些冷冷的。

    调动身上的魔力流转着全身后，诗雨才觉得不那么冷，现在思考太多也没用，只有离开这里去人类的世界才能知道一切。应该不会是什么史前文明的，心里安慰了自己一下后，诗雨收拾好心态。准备离开这里。

    还好自己不是手无缚鸡之力，有着阿尔托莉雅记忆的自己，和这个强大的身体，直接说是本人也不为过。不然这个森林能不能走出去都是问题，至少最基本的安全保障算是有了，转头看了眼自己待了不知道多久的实验室————再见了。

    重新变回大人形态后，诗雨看了眼前面的几颗大树，就直接跳了上去，然后又向另一颗树上跳去。

    至于为什么不在地上走，因为地上比树上危险太多了，而且有着阿尔托莉雅的记忆的自己，刚刚也好顺便熟悉记忆中少女的力量，最重要的是地上也看不出那里是路，树上还能找准一个方向一直走，不会让自己迷失在森林里，至于哪里有人住的地方...目前还真不知道...只能随便找个方向了。

    随着诗雨在森林不停的跳跃着。时间也在悄然的流去...

     
<16>
第二章 孤儿院(1/4)


    整个一下午的时间都在赶路，身体传来的疲惫感让诗雨感觉到自己很累也很饿，望着阴沉沉的天空，这样下去搞不好会下雨，自己都不一定能走出这个森林。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “悉悉...索索...悉悉”

    “什么声音？”

    诗雨在树上警惕的注意着四周，静静的听着从哪里传来的声音，应该就在这附近才是。

    首先看了眼自己待的树上，只有几片零散的叶片一览无余，那声音就是地上传来的了，特别是地上的那些枯草堆里面。

    “悉悉...索索...”

    声音又再次传了出来。

    “找到了，是哪里！”

    诗雨向发出声音的地方看去，在一堆草丛里，隐约的能看到一道身影，好像是一只野鸡？

    跳在另一颗树上，诗雨清晰的看到了草丛里的是什么。

    这只大公鸡在一处枯草丛中不停的啄着地上，在哪里寻找着食物，顺便爪子不停的扒拉着枯草，才不停的发出着悉悉索索的声音。

    “遇到我算你倒霉，今天下午的食物就是你了～”

    诗雨轻巧的跳到野鸡附近的树上，不让自己发出一点声音，免得把它吓走，不然跑到草丛里就不好抓了。

    显现出手里的calibunr，还不知道危险已经降临的大公鸡翘着屁股，还在在草丛里不停的寻找着食物，时不时啄一下草丛，然后抬下头看向四周。没有发现危险后，又继续翻找着草丛里的虫子，却不知危险已经悄悄到来。

    “这第一血我就拿下了！”

    此刻诗雨已经离野鸡只有二十米近了，拿起武器对着野鸡指了指，相信绝对不会落空后，手中的剑用力一甩，一道剑影一闪而逝，calibunr直直的插在地上。

    一点血迹从剑身缓缓流下，一道血箭直接从大公鸡的脖子喷出，直接溅满了地上的一些枯草，无头的尸体还向前走了几步，然后直接躺在地上不动了，没有了身体的头还在不停的张着嘴巴，却发不出一点声音。

    赶了几个小时的时间，诗雨的肚子早就饿的前胸贴后背了，看着天上没有一点阳光的天空，也不管待会会不会下雨了，还是先解决自己的肚子先。

    看了眼地上的鸡尸体，现在是冬季，遍地都是枯死的干草树木，倒是省了自己去找，向四周看了看，目前来看没有发现什么大型食肉动物，应该没有什么危险，离这里不远处就有一个小山坡，倒是可以第一时间观察到危险，就选那里好了。

    在山坡附近找了几块较大的石头放在地上，然后挖了一个不大的小坑，在用石头围了起来，坑里面就用来丢柴火，免得不知道那里的大风吹来直接把火灭了，然后在围起来的石头里面放些干草枯枝大功告成！

    自己过来的路上不远处有一条河流，先把这鸡毛内脏之类的处理了先。

    单手抓着鸡，诗雨迅速向来的路返回，好到了，不久一条十多米宽的河流就出现在诗雨面前，一般来说河流都是很危险的地方，经常有各种大型食肉动物出没。河中还有各种危险的东西。不过现在还是冬季，一般来说很多危险动物都躲在窝里睡觉了。

    诗雨仔细观察了一下后，发现没有什么危险。

    “趁现在没有什么危险，赶紧弄好吧。呼，这水好冷。”

    一碰到水，诗雨就把手直接收了回去，然后又慢慢放进水里。让自己稍微适应一点这个温度后，就开始清理野鸡起来。

    而此刻离诗雨千米远的地方一只灰狼正在河边走动着，观察了一下四周后，见没有什么危险后，走到河岸边，伸出长长的舌头时不时的舔着水。之后抬头向四周观察着，见没有什么危险，又继续喝着水，没有多久这只灰狼好像发现了什么，不时用鼻子嗅嗅四周。

    没有过多久，这只灰狼似乎发现了什么，鼻子嗅了嗅河面。一股淡淡的血腥味，从河的上方传来。

    “嗷呜——”

    只见这只灰狼转身离开了河岸边，向血腥味传来的地方跑去。﹢三∪捌∪看∪书﹢直到血腥味越来越浓，灰狼才从奔跑改为走动，悄悄的接近着。

    拨开眼前的不知名小型植物，灰狼看到了河岸边有一个物种。这好像是一个人类？

    灰狼那不高的智商让它只知道这是一个比较弱小的动物，不过这个动物虽然弱小，但是却很灵活，不是能上树就是能跑河里游泳。灰狼小心的不让自己发出一点声音，悄悄的接近着，免得吓怕了这个人类，直接跳进河里就抓不到了。

    以前的自己就放过这种错误，此刻必须要小心点。

    此刻的诗雨还不知道一只灰狼向自己接近，正在清理着手中的食物。清理了十几分钟终于干净了，看着手中已经干干净净的肉鸡，诗雨呼了口气。

    “好像有什么危险在接近着自己！！！”

    把手里的匕首大小的剑变回正常的形态，诗雨迅速

 
<17>
第二章 孤儿院(2/4)


的转过身体，将剑挡在身前。只见一只足有人高大的灰狼正悄悄的摸向自己的身后，离自己只有十米远了，差点吓的诗雨心脏慢了一怕。不过一会的时间就回复了过来，观察着眼前的灰狼。

    “这狼还真是大只呀......”

    这鼓起来的四肢，看体型比自己所认知的狼还要大，这差不多有老虎那么大了吧，诗雨心里想着。

    看见自己已经被发现了，灰狼直接转回了平时捕猎的攻击模式对着诗雨呲牙咧嘴起来。

    看着灰狼翻起来的外唇，露出嘴里尖利的牙齿，如果是普通人的话肯定要被吓到了，不说是老虎那么大的狼，就算是一只普通比较大的狗对你呲牙咧嘴，也够吓人的。不过自己可不是什么普通人，有着一位亚瑟王记忆和战斗经验的自己，狮子都不怕，区区一只狼而已。

    然而让诗雨没有想到的是自己的身体直接变了回来，从大人的形态变回了原本的小孩子样子。手中的calibunr差点握不住，直接插在了地上。

    “这是怎么回事，我怎么变回来了，感受着身体几乎不剩下多少的魔力，难道变身还跟魔力有关系么————”

    微低身体，紧盯着面前的猎物，灰狼可没有管面前的猎物发生了什么，二爪紧抓地面，灰狼怒吼一声直接向诗雨扑去。

    先不思考为什么会变成这样，先应付过眼前的难关才行。将calibunr变成匕首大小，不然娇小的自己根本挥不动那么大的剑。

    “呀————”

    诗雨直接原地跳了起来，躲过灰狼的扑击，落下的瞬间直接用力一踹灰狼的背部一脚后，借着反弹之力迅速朝旁边一滚，重新站了起来。双眼紧紧盯着眼前的灰狼。

    被踹了一脚后，灰狼愤怒的看着眼前的人类，在它看来不过是二只脚的软脚虾，自己不但扑空了，还被踹了一脚，简直不可原谅。

    “貌似自己就算小点但身体本身也蛮厉害的呀？”

    看到自己居然不但能躲过去，还能踹狼一脚。这顿时让诗雨信心大增，不过就算这样我也不会直接傻傻的冲上去的，看着再次扑来的灰狼，我可不会愚蠢到和你正面对决。

    在灰狼爪子离自己还有一米远，诗雨直接低下身子闪避了开来，手中的calibunr直接向灰狼腹部划去。一条大大的伤口直接出现在灰狼的腹部，伴随的还有一道伤口处流出的鲜血。

    “嗷——嗷嗷——”

    忍受不住腹部传来的剧痛，灰狼痛苦的大叫了几声，不甘心的回过头来，转回身体，继续向诗雨冲过去。

    不过这次行动速度比刚才降低了很多，看来刚才造成的伤口严重的影响了它的速度。

    凭着比灰狼快很多的速度，诗雨小心的在灰狼身上开始不停的制造着各种伤口。经过十几个回合的缠斗，灰狼身上已经满是伤口，身上的鲜血也已经弄的满身都是。此刻走起路来都开始摇摇晃晃的。

    眼看灰狼快不行了，诗雨把握好时机后，对着摇摇欲坠的灰狼冲去，想要一刀划过灰狼的脖子，结束它的一生。

    然而没有想到，临死前灰狼直接从口里喷出了一个透明的能量飞弹直接飞向诗雨，来不及躲闪，诗雨直接被正面命中。

    关键时刻，诗雨用双手护住了面部，才没有受太大的伤害，不过双手倒是受了点小伤，破了几个小口子。

    此前本来就受伤严重的灰狼再喷出一口能量后，在也支撑不了自己的身体，直接躺在了地上，不再动弹。

    “呼，好险，这狼还真是阴险”

    诗雨摸着双手的几处破损的伤口，倒吸了一口气，真疼。

    见到狼死了，腿一软差点摔倒，虽然有着saber的战斗经验，但是自己实战经验还是太差了。空有一身力量，却不会使用。有时间有一定要好好训练，争取把这股力量转为自己能控制的。

    找了个干净的地方，诗雨打算休息一会儿，结果坐的时间有点长了，站起来的时候又太快。

    整个人咿呀咿呀的叫着…

    这还是诗雨自己坐的太久的缘故，导致整个腿脚都麻痹了。小心的让自己站起来，诗雨不在敢乱动，不然那个滋味可以让她再次爽的不要不要的。

    夜晚，带着满身疲惫的身体，诗雨总算是走出了这个不知名的深林，发誓这辈子再也不进这里面了。

    当看到不远处有一户跟欧洲世纪一样大大的房子的时候诗雨简直感动到哭了，自从杀了第一只灰狼后，诗雨细心的把野鸡一片片的切好，才刚刚烤好没有几片，就被各种食肉动物袭击，结果一路跑跑停停，那只野鸡自己也没有保护住，也不知道途中被那只动物给叼走了，最后带着一身疲惫的身体艰难的走出了深林。

    现在简直是又累又饿，又困又乏。

    看到有人的地方，紧绷的神经总算放松了下来，结果诗雨还没有走到别人门前的时候，疲惫不堪的的身体就直接倒在了地上，昏了过去。

    几个小时过去了，诗雨也没有醒来，直到天上下起了小雪，才有

 
<18>
第二章 孤儿院(3/4)


人走了出来。这个时候才被人发现，还好本身的身体素质够高，外面又刚刚下起小雪，才有人出来看下，才能被发现。

    不然夜晚肯定要被冻死了，第二天就可以上新闻了。

    等诗雨醒过来的时候已经是第二天的下午了。

    “啊，你醒来啦？”

    迷迷糊糊的睁开眼睛，从耳边传来一道让人倍感亲切的声音。诗雨发现自己躺在一张床上。身边坐着一个慈祥的中年女人。刚刚的声音就是这位中年女人发出的。

    陌生的天花板，陌生的人，诗雨从床上坐了起来，看了眼身边的中年女人。

    “请问阿姨？这里，这里是哪里”？

    “这里是孤儿院哦，我是这里的院长。孩子你一定遭受了很多的磨难吧，我们发现你的时候，你正昏睡在我们的门前。以后你就安心住在这里吧，可怜的孩子————”

    中年女人摸了摸诗雨的头叹息道，又是那个苦命的流浪儿吧。

    “孤儿院么...原来我昨天看到的那所大房子是孤儿院么，稍微有点幸运呢”

    诗雨看了看自己的手，昨天所受的伤口早已经和好如初，还有昨天的记忆全部涌入脑海。

    是的，我并没有在做梦，我变成了一个小女孩，一个有着saber的记忆和身体的女孩。然而现在的自己只是一个几岁大的孩子，想到这里诗雨沉默了。

    不过还是对自称为院长的中年女人说了声谢谢。

    对于诗雨沉默的表情，中年女人十几年的时间里算是看多了，好几个孩子都是这种表情。自以为诗雨是没有家里人的流浪孤儿，不然跑到我们孤儿院门口是要干嘛？

    中年女人安慰了诗雨几句后说道。

    “今天还有两个跟你一样的孩子刚刚来到我们这里，我要先去看看了，你先在这里好好休息吧。一会我叫院里的人阿姨弄点吃的给你，昨晚到现在都没有吃东西，一定饿坏了吧”

    站起来准备走的院长，想起自己忘记问名字了，又转过身来亲切的问道。

    “对了，孩子。你叫什么名字，多大了？”

    “诗雨，潘德拉贡。年龄不知道。”

    想了想，名字用以前自己的，姓就用这个身体记忆的吧。

    “恩，诗雨吗。我记住了，先好好休息吧，一会我再来看你。”

    说完之后就离开了房间。

    等院长走后，诗雨查看了下自己的身体，发现昨天身体里一些受的小伤，也意外的都好了，完全没有留下任何痕迹。

    “这个身体恢复能力看来很强呀。”

    掀开身上的被子，诗雨走下床去，向一个落地镜子走去，映照眼前的是一个八岁大的孩子，精致的面容，一头金色的秀发直到腰部，头顶还有一根调皮的呆毛往上翘着，碧绿色的眼球睁大着眼睛，好奇的看着镜子里的自己。

    “镜子里的女孩好可爱呀，不对，这不就是现在自己的样子吗？”

    看着镜子里的女孩诗雨突然想到，还好没有变成丑女孩。看着镜子里跟自己记忆里的saber有八九分的相似后，诗雨默默的点了个赞。

    不知道是不是受到阿尔托莉雅的记忆影响，诗雨对自己变成女孩倒是没有一点负担。昨天还有点压力，今天倒是完全不在意了。看来自己的性格好像慢慢的有点变同化的样子呀，也不知道这是好还是坏。

    或者说阿尔托莉雅本身就带有男孩子气么？

    “咕～”

    一道声音从诗雨的肚子里传了出来。

    “好饿——！”

    一开始没有发觉，等到肚子在叫的时候，诗雨才发现从自己醒来开始已经一天，不对是二天没有吃东西了。

    诗雨继续躺在了床上裝起了尸体。

    “院长阿姨不是说叫人去弄吃的么！为什么还没有弄来吃的————我要饿死了......！”

    躺在床上没有多久，诗雨就在哪里碎碎念着。过了几个小时后，只是诗雨的感觉。

    其实就过了十几分钟，一开始的那个中年女人或者说院长走了进来。

    “诗雨能起的来吗？来一起吃饭吧”

    “能吃饭了么！”

    躺在床上装尸体的诗雨一听立马坐了起来，麻利的穿好了鞋子衣服。

    “嗯，完全可以！！！”

    看着诗雨急迫的样子，院长阿姨捂着嘴轻笑了下后说道。

    “跟我来吧，还有两个跟你一样大的小朋友没有吃呢，刚刚好你们一起吧。”

    才刚刚走出房间，外面就一阵阵寒风吹来，诗雨不由的叫道。

    “好冷。”

    往外面一看才发现窗外的雪花一片一片的飘落着，满山遍野都是雪白的景色，地面上早已经铺满了一层厚厚的雪花，在跟院长拐过几个房间后。

    “到了，诗雨去哪里吧。”

    领着诗雨走到某个客厅房间后，中年女人指着客厅中的一张长方型桌子说道。

    向院长阿姨所

 
<19>
第二章 孤儿院(4/4)
 	 


指的桌子走去，发现桌上已经坐了两个人，应该就是院长刚才所说的两个孤儿吧。

    诗雨观察了两人一眼后，收回了自己的目光。

    一个白色头发的女孩带着好奇的目光看着自己，另一个褐色头发的女孩则是摆着一副斗鸡眼一副看谁都不爽的表情。

    两个人正捧着一杯茶好奇的看着自己。

      
<20>
第三章 在孤儿院的生活(1/3)


    “做吧。”

    院长阿姨指着一张椅子说道，诗雨看了对面二人一眼后默默的坐在了椅子上，之后院长指着诗雨，向对面二人介绍到。

    “这个是诗雨，潘德拉贡，年龄应该跟你们差不多，都是八岁，记得不要欺负人家哦，以后你们三个就住一起了呢”。

    之后指着二人对诗雨说道、

    “这个白色头发的女孩叫凛音，这个灰色头发的女孩叫风香，诗雨你和她们2个记得要好好相处哦~”

    “嗯知道了。”

    诗雨点了点头，所以饭呢？

    “那么互相问个好吧~”

    听了院长的话后，为了不让别人觉得自己是一个难相处的人，诗雨首先开口叫道。

    “凛音酱，风香酱你们好”。

    并伸出了自己的手，有着一头白色头发女孩听了后倒是显得很高兴，走过来双手握住诗雨的手并说道。

    “诗雨酱你好，我叫凛音“。

    声音软软的很像是一只胆小的小白兔。

    风香则是脸红了下转过头。

    “风香.雷文顿。”

    算是回应了吧。看来这个是隐形傲娇，诗雨心里默默的想着有点糟糕的事情。

    阿姨端着茶壶给诗雨泡上了一杯茶后，叫凛音回到自己的座位上，接着给三人发了一个盘子，然后从微波炉里拿出早已经烤好的面包，每个盘子都放上了一个。

    “剩下的都在这里。”

    指了指微波炉。

    “不够吃的话自己拿哦，我先出去给你们整理一下晚上的房间。这期间要好好相处呢。”

    说完后就离开了客厅。

    看了两人一眼后，诗雨也没有去在意，直接对着自己的面包一口二口三口，在几秒内吃掉了！

    也没有去在意直接看傻了眼的两人，在二人的目光中，从椅子上站了起来，走到微波炉面前，从里面拿出了好几个面包放在盘子上，做回自己的椅子。

    拿起一口一个咬掉一半，嚼了几下吞进去后，把剩下的一半继续往嘴里塞，顺便喝一口桌子的茶，接着拿起了第二个，足足吃了五个才停下。

    “呼，终于饱了”。

    满足的的呼了口气，当然是不是真的饱了就她自己才能清楚了。

    不理已经呆住的二人，诗雨从椅子上站了起来，虽然这二人很可爱，不过在诗雨看来，作为小孩子的她们和自己目前应该是不会有共同的话语的。

    走到窗前，轻轻推开窗户，感受着外面吹来的寒风。

    “先在这里生活一段时间吧，等熟悉了，在想办法离开这里。”

    “诗雨酱你不吃了吗？是里面没有了么，我这个也给你吧”。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    看到诗雨连续吃了五个后，就不再吃了。白色头发的女孩走了过来，抬着自己的盘子放在诗雨面前。

    诗雨的有些意外的看了女孩一眼，带着一丝的疏远并淡淡的说道。

    “不用了，我确实吃饱了，你自己吃吧。我已经吃饱了。”

    女孩没有理诗雨的冷漠，继续端着盘子放在诗雨面前。

    “真的不用了，我确实吃饱了，不信的话可以去微波炉里面看看，里面还有的！！！”。

    确实有，不过就剩下2个了，诗雨考虑到这是几人一起用食用的，所以就特意留了下来2个，不然估计都已经进肚子了。

    重新关上窗户，诗雨坐回了椅子上。没有理会二人，想着自己的事情。

    女孩见此，也走回了自己的椅子上。好奇的看着诗雨和风香。沉默在这个房间里散发着。

    “你们二个不认识吗”？

    看着对面二人的沉默，诗雨有些意外的看着二人。

    “不认识”。

    灰色头发的女孩嘴里吐出了三个字，透露着对陌生人的冷漠。

    “没记错的话，这个女孩好像是叫风香吧？”

    诗雨心里默默的想着。

    “嗯，不过今天后我们就认识了吧～”白色头发的女孩倒是不怎么怕生，还有一些开心的样子。

    “诗雨酱，你是因为什么到这里来的”。凛音有些好奇的问道。

    “这个嘛…不告诉你~”

    诗雨才不会说自己是饿昏了才到这里，不然多丢人。

    “怎么这样......”女孩有些失望的道。

    一边在听的风香也“啧”了一下，表示自己的不满。

    于是两个人倒是互相倾诉了起来，直到院长的到来。

    “好了，孩子们，房间我已经整理好了，都跟我来吧”。

    三人互望一眼后，离开了自己所坐的椅子，跟着院长走去。

    走过一段算长的路，三人就到了院长阿姨所带的房间。

    这里就是住宿的地方么。听着隔壁好几间传来孩子

 
<21>
第三章 在孤儿院的生活(2/3)


的声音，诗雨皱了一下眉，有点吵。

    一间不算太大的空房，地面铺满了三个床铺，还有几个枕头和被子。

    “你们自己选一个吧，以后你们三个就住一起了呢。选一个自己喜欢的吧”

    “风香酱诗雨酱你们先选吧”凛音首先说道。

    风香看了看后直接选了最靠窗的位置，诗雨就选了中间的，最后凛音就在最里面的。

    晚上三人互相的介绍起了自己的情况。

    因为大家都是孤儿倒是很快的打闹在了一起。说话也没有一开始那么生分了，看着没有未来忧虑的二人，诗雨不由的感叹年轻真好，完全没有对未来的担忧。

    想到这里，诗雨的大眼睛里透出一些迷茫，自己以后该做什么呢，自己并不是真的小孩子，和她们打闹也是不想显得自己很异类，自己毕竟是有着二个记忆的人，不是什么都不懂的小孩子。

    经过这段时间自己的观察，很明显这里早已经不是自己的世界，自己除了多了二个人的记忆，就什么都不会了，以前的知识估计都用不上了，想了半天也不知道以后的自己能做什么。

    算了以后再想好了，不是说车到山前必有路么？

    “孩子们晚上该去洗澡了哦”。晚上院长阿姨打开门走了进来。

    “洗澡吗”

    三人一听之后互望了一眼，就跟着院长阿姨走了出去，带着三人院长转了几个弯后，在一个写着洗澡间的房门处停了下来。之后打开了一个门板上写着女的门，打开浴室里面的灯光，带着三人走了进去。

    三人有些好奇的向浴室看去，湿露的地上弥漫着还未消去的热气，显然刚才不久正有人洗过，空空如也的浴室里面只有墙上二边都各挂着二个莲蓬头，就再无其他东西，门墙上有扇一米左右的镜子镶嵌墙上，在灯光下清晰的反应出了四人的身影。

    收回了自己的目光后，三人看向院长阿姨。

    “你们脱掉的衣服就放这里吧”

    院长阿姨指了指镜子旁边的一张桌子。

    “看见那几个莲蓬头了吧？自己选一个吧。往红点转就是热水，那么我先出去了，一会在过来。”

    说完就带上了浴室房间的门离开了。

    三人互看了眼后，风香和凛音就开始脱起了衣服，没多久二人就光溜溜的了，诗雨看了一眼后，立刻红着脸转了身过去。

    结果身后是一面镜子，依然清晰的映照出了二人的身子。

    “啊，看到了，什么都看到了”！

    这个时候诗雨已经完全不知道该怎么办了。本来以为会是单人间，结果没有想到是混合的。想想也知道孤儿院根本没有能力给每人一间单独浴室。

    “诗雨酱，你怎么了，不洗么”。

    身后传来一个声音。诗雨转过头去一看，赤裸着身体的凛音拿着莲蓬头有些疑惑的看着自己。

    “这，我——我就洗——就洗”。

    尴尬不已的诗雨脱下身上的衣物，放到桌椅上。视线从镜子里面看去，此刻的自己就像是一个精致的人偶，脱掉身上所有的衣物后，整个人就赤裸的呈现在镜子里面，看着镜子里面自己赤裸的身体，二朵红霞悄悄的爬上了诗雨的脸颊。

    转过身去，不敢再看，在两人的眼中，诗雨双手捂着自己的胸口和下身，然后红着脸在哪里弄着莲蓬头，可爱极了。

    把水温调好后，诗雨就开始洗了起来，洗了一会后，凛音走了过来说道。

    “诗雨酱我帮你擦背吧”

    单身十几年，根本不知道怎么拒绝女孩子，对此诗雨脸红的应了一声。

    至于过程什么的已经不知道了，只知道自己是满脸通红虚弱的走了出来。

    回到房间里，躺在自己的床铺上，诗雨已经是一副死鱼的样子了。

    不算太久的时间，院长阿姨抱着一些衣服走了进来，打开房间的灯光，给三人分配了起来。诗雨看着手上的儿童衣服，虽然很干净很整洁，但是还是能看出是被穿过的，估计是那些家里孩子用不上了，就捐给孤儿院了。

    对此诗雨也没有什么意见，自己身上的这套都是别人穿过的，也不怕多几件了。还好贴身内衣，胖次这些都是新的，不然诗雨可不会去穿。

    “都试试吧，看看合不合身。如果不合适的话就跟我说，我拿去换”。

    不得不说院长阿姨的眼光还是很厉害的，三人穿好后也不偏大也不偏小。

    见到三人都刚好适合。

    “那我先离开了哦。记得早点睡觉”。说完院长阿姨就先走了出去顺便关上了房门。

    三人互相望了一眼，也没有说些什么，就关掉了灯躺在了自己的床铺上，早早的睡去了，虽然没有表现出来，今天的事情估计三人都感到很累。

    当清晨的第一缕阳光照射进房间后，诗雨还在迷糊的睡着，但随着时间的偏移，光线开始慢慢往上爬动，没有多久的时间，光线就上升到了少女的脸部，眼部，少女紧闭的双眼开始有了松动，一只小手

 
<22>
第三章 在孤儿院的生活(3/3)


艰难从被窝里伸了出来，挡住了照射着自己脸部的阳光。

    睁开双眼，双手压在床上让自己挪动一下后，让自己背靠在墙壁上，打了个哈欠。

    诗雨愣愣的看着天花板发了一会呆后，掀开了身上的被子，双手举起伸了个懒腰后，看向了放在枕头边上的衣服，穿了起来，没有去叫醒还在睡着的二人，拿着脸盆牙刷在洗漱间里面洗漱起来。

    在镜子面前整理了衣装没有发现什么问题后，把脸盆放回房间，就在院里随便的逛了起来。

    发现外面的雪已经停了，在差不多熟悉这个孤儿院后，就向大门走去。发现院长阿姨带着不多的小朋友在哪里铲雪着。个别调皮的就在哪里搭着各种雪人。看了眼大门挂着的钟表，时针已然走到八点多了。

    “啊你起来了么~”

    院长远远的就看见了站在门口的诗雨。之后走了过来。

    “还没有吃早饭吧？先去食堂吃些吧，风香和凛音呢？还没有起来吗”

    “嗯，我起来的时候她们还在睡觉，就没有叫她们了。”

    “那你去把她们叫起来吧，然后你们一起去吃个早餐，吃了之后过来帮忙吧”

    “嗯。”

    诗雨点了点头，回去叫两人起来。

    在孤儿院不可能给你白吃白住的，有时候一些忙还是需要帮忙的，毕竟孤儿院不是养老院。叫孩子们帮忙，主要还是希望孩子们能尽早学会自力更生。

     
<23>
第四章 朋友(1/3)


    回到房间看着呼呼大睡的两人，无奈的叹了口气，风香睡觉怎么还流口水的，梦到什么好吃的东西了么？

    诗雨走过去盯了眼，发现自己确实没有看错，可惜身上没有手机，不然就直接录下来了。

    “凛音，风香起来了，院长阿姨叫我们帮忙做事呢”。过去摇了摇睡着的两人。

    “早上好诗雨酱。”怂拉着眼皮，凛音对诗雨道了声好，开始穿起了衣服。

    “院长阿姨找我们有什么事情吗？”醒来的风香擦去嘴角边的口水在一边问道。

    “我刚才在外面看了下，好像是路被雪覆盖了，院长带着着一些小孩子们在哪里铲着雪。你们先去把牙和脸洗了，然后我们去吃早餐，再去帮院长她们。”

    二人听后手上的速度快了不少。

    在食堂吃完早餐后，三人向门口走去。还没有到门口几人就听到外面孩子们高兴的欢呼声，小孩子喜欢玩闹的心情一览无余。

    “你们来了呀，给。”

    院长给三人递了一把小铲子。

    接过铲子，诗雨看了下道路，发现路面已经剩下不足一半的雪了，就找了个地方默默的铲了起来。凛音和风香两人对视了一眼后，跟着诗雨一道方向一起铲了起来。

    “你们......”

    看着二人跟自己一道的样子，诗雨心里莫名的高兴了起来，对二人也不再抵触起来。直到中午，才铲出一条几人能过的道路。

    下午，吃过午饭后，诗雨趁着下午没有事情，瞒着孤儿院里面的人偷偷的溜了出去，看看这个世界与自己的世界有什么不同。最好了解的地方自然是图书馆了，在路上找了几个年轻的大哥哥，几句欧尼酱。就把一群萝莉控忽悠的找不着北了，通通把自己知道的都说了出来，结果发现去了哪些地方都不靠谱，根本没有什么图书馆。

    于是把目标瞄准了一些本地的老爷爷，才明白这附近根本没有图书馆，这只是一个小镇，有图书馆的地方都基本是市区内了。如果要去市区的话，时间根本不够自己一个来回。

    当老爷爷问起诗雨想要看什么书的时候，诗雨表示自己想看看这个世界的历史。

    “历史书吗，小姑娘倒是很爱学习的，我如果没有记错的话，这条路直走，看到那个手机店了么，然后拐弯，走个一百多米就能看到了，那里有专门卖书的，或许有你想要的。于是老人向诗雨推荐那里有一家书店，过去看看也需会有她需要的”。

    向老爷爷道了声谢谢后，诗雨向老爷爷说的地方走去。

    不过当诗雨过去的时候，才发现书店的旁边居然挨着一间网吧。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “我怎么忘记了这个，有网吧什么查不到，自己还在那里找什么书呀，电脑什么资料没有”。

    直接无视了门口写着的“未成年人不得入内”几个大字，诗雨直接掀开了挂着的门帘，走了进去。

    走进网吧内第一时间感觉到的就是好暖和，跟外面寒冷的季节相比简直是天堂和地狱的区别，毕竟网吧里面是有空调的，夏天凉爽，冬天暖和。

    什么时候受不了天气冷暖了，往里面一躲就行。

    “还真是热闹呢。”

    各种键盘声啪啪啪啪的响个不停，还好没有什么难闻的味道。看来这个网吧还是比较干净的，就是有点吵。各种不和谐语言满天飞。无视了吧台小姐姐一脸看到自己茫然的表情，诗雨向着里间走去。

    “大概是谁家的孩子来找父母的吧。”吧台的小姐姐自我安慰道，之后就没有再去关注。

    进到里间后，诗雨看了看房间的布景。双人座果然还是有的，悄悄的走到一个坐在双人椅子上的中年男子身后，看了眼电脑屏幕发现对方正聚精会神的看着某部电视剧，也没有察觉到身后来了一个人。诗雨先向四周看了看，发觉周围的人都是紧紧的盯着自己的屏幕，并没有注意到自己后。

    一记手刀直接打中了男子的脖子上，男子顿时整个人应声而倒。把昏过去的男子往椅子里面推去后，诗雨坐在了中年男子的旁边，拿起鼠标直接右上角关掉了一些网页和电视剧后，开始查找起了这个世界的资料。

    期间一些人进来看到坐在电脑屏幕的诗雨，顿时感觉有点违和，一个才8岁的女孩居然在电脑面前玩着，这个网吧胆子怎么那么大，就算是在里间，有人举报的话也逃不过呀，就不怕被查吗！

    不过走到近处看到一个睡着的中年男子后，不约而同的想到，大概是谁家的父亲开起来给女儿玩的吧。花了几个小时后，诗雨差不多对这个世界了解的差不多了，这是一个多次元的宇宙，其次元开发几乎到了顶峰。

    而管理这个星球的是名为一个时空管理局的司法组织，主要从事对次元干涉型违禁物品的调查、回收、管理等工作。其下面又分为地面管理，空中管理，具有打击走私犯罪、治安消防、反恐、人道主义救援等很多职责，基

 
<24>
第四章 朋友(2/3)


本就是等于自己前世的警察。现在自己所在的地方则是管理局的总部米德芝尔达星球。不过管理局做的最多的还是使用次元舰队，经常往返各个次元，探查各个未发现的世界。

    看了眼电脑时间右下角已经快到四点了，自己知道的也差不多了。诗雨稍微整理了下自己可能会留下手脚的痕迹后，重启了下电脑，看了眼还在呼呼大睡的男子，轻轻拍了拍男子的脸颊后，就走了。

    而在诗雨离开后，昏睡的男子也清醒了过来，男子有些奇怪的看了眼整洁的电脑。

    “我刚才是睡着了吗，电脑都重启了？不过睡的倒是很舒服呀，就是这脖子有点疼。都四点了，还是赶快回去吧，不然家里老婆还以为我外遇了，那就麻烦了”。

    “管理局吗，不过这个名字有点熟悉呢，好像以前在哪里看过。想起来了，魔法少女奈叶的世界出现过，如果是这样的话。我这是穿越到了奈叶的世界？不过奈叶的世界跟型月好像没有什么联系才对。除了那个什么菲特今晚留下来。基本是二个世界观了。”

    回到孤儿院，在二人奇怪的眼光中诗雨走回了房间。

    “诗雨酱，你这个下午都去哪里了，怎么都没有见到你”。

    “有点事情，所以出去了”。

    见到诗雨回答了凛音也不好在问什么，毕竟几人才相识仅仅一天。

    之后三人经过几天的时间相处也熟悉了起来，话也大胆了起来。诗雨也摸清了这所孤儿院布置，这只是一所私人性质的孤儿院，院长则是哪位慈祥的中年女人，不是那种有福利机构的孤儿院那种俗称福利院。因为是私人性质，规模倒是比较小，只收养了十五岁以下的孤儿，目前孤儿院只有十名左右的孤儿，不过因为是私人的缘故，也没有得到政府什么补助金，或者福利之类的。

    院里的大人就只有三个，一个是院长，负责教孩子们读书识字，一个是负责做饭的阿姨，一个是帮孩子洗衣服的阿姨。自然的，剩下的劳作就需要孩子们自己来了。

    “比如砍材挑水什么的，不过这也是好事不是吗，让他们早早学会自力更生不是吗！”

    “可恶，又不用你出力，你自然可以说一大堆大道理了”。狠狠的把柴刀劈下，把柴刀下的木材当作某人，风香恶狠狠的说道。

    “明明你力气都不比我小，吃的还比我多，明明这种事情也会做，为什么你就可以偷懒”！风香气呼呼的看着诗雨抱着木头放在树桩上。

    “这不是院长觉得风香力气大吗，我和凛音做不了这种重活，所以就劳烦风香你啦～”抱着一根木头诗雨幸灾乐祸的说道。

    “谁叫你这几天没事在别人面前显示出自己力气大的事情”。

    期间和二人生活了几天后，诗雨已经完全摸清了二人的性格，一个有点傲娇型，经常口不对心，一个弱气型，不过说话非常直白，一个不好就会得罪人。无聊的时候，诗雨就时不时的逗弄着某个傲娇。

    “好啦好啦，风香酱，不要生气了，我们是朋友不是嘛。”把怀中抱着木柴放到树桩里，让风香继续劈着，凛音在一边安慰道。

    “不过说起来风香酱你为什么总是不笑呢”。

    “我们是不幸的孤儿，没有光明的未来，有什么值得笑的”。停下手中劈柴的动作，风香有些黯然的说道。

    “有不少开心的事情吧，比如饭就很好吃～每次吃饭的时候诗雨酱都很开心呢。”

    “人活着不就是为了一口饭嘛，不吃的饱饱的怎么行呢。”果然凛音又说出来了，还好自己是多了她们一点岁月，不在乎这个，不然被别人说成饭桶肯定会生气的。

    “全是些马铃薯，粗粮，烂菜叶有什么好开心的”！风香不以为意的道。

    “还好啦，我觉得能吃饱就行。空着肚子可是大敌”，前几天的经历告诉诗雨，有吃的就不错了。虽然自己也是比较喜欢精致的食物，不过普通的也是能下口的。其实最重要的是不要钱！

    没有在意风香的话，凛音继续说道，“比如在辛苦劳动之后喝下的一杯水”。

    “能不劳动的话不是更好吗”。

    这句话真是意外地无法反斥，凛音不知道该说什么了。就连诗雨自己都感到无法反斥这句。

    那么，想了一会儿，凛音继续说道，“每周一次的零食也很好吃”！

    凑近凛音的身前，风香严肃的说道。

    “哪些零食也许都是过期了的，可能吃坏肚子也说不定。不对，你脑子里高兴的事情怎么都是吃和喝的？”

    “因为我喜欢吃嘛，诗雨酱也喜欢，所以你也喜欢的吧”？

    “麻…这当然…”对于这点风香无话可说。

    “我觉得你不开心肯定是因为你饿了，给你这个，我特地留下来的～还有诗雨酱的～说完凛音从身上掏出了三块糖果。这是昨天我特意留下来的”。

    “啊我也有吗？看着递给自己的糖果，不用了，我不喜欢吃奶糖，款且每天我都吃的饱饱的，而且我也不饿，凛音酱和风香酱你们二个吃吧”。

 
<25>
第四章 朋友(3/3)



    “可是这样不就诗雨酱看着我们吃了吗？这样怎么行”。

    这样吗，那我就吃一颗吧，接过凛音给的糖果，诗雨吃了起来。

    看着凛音给的糖果，风香也表示自己不饿，结果话刚刚落下，两人的肚子就咕咕的叫了起来。二人尴尬一笑，风香也不再推辞，接过凛音给的糖果放到嘴里。

    “算了就当我借你的，下次还你好了”。

    最后二人一人一颗的吃了起来。看着高兴的二人，诗雨也觉得心理暖洋洋的。朋友么，似乎还不错的样子。

      
<26>
第五章 调查(1/4)


    前世的自己，小时候还是有几个朋友的，然而随着父母生意的做大，自己也开始随着父母东搬西搬，每到了一个新地方总是待不长，朋友什么的也就没有在交过了，然后自己也迷上了二次元的世界，成绩日渐下滑，最后连高考都考不上去，名落孙山简直太凄惨了。

    还好家里的父母也没有说什么，就只能整天待在家里那也不去，每天不是看动漫就是玩游戏，更是断绝了现实交朋友的可能性。

    虽然嘴里经常说着根本不需要朋友，一个人也能过的话语，但在自己开心的想要分享的时候才发现自己身边根本没有人和自己一同分享，诗雨就知道了，自己还是想要有朋友的。

    看着高兴的两人，我这世自己应该能做主了吧？

    不过既然要出去，还是先把这木材弄好先吧。“风香把柴刀给我”。

    “哦哦,你要劈柴吗，会不会劈呀，我觉得还是我来吧”。

    “放心吧，看我的一会就好。你们直接把木头放上来就行”！挥舞了下手中的柴刀，诗雨表示没有一点问题。

    风香见此将信将疑的把一根木柴放了上来，“呀”，一刀下去，干脆利落，木头直接变成二半，“看吧！完全没有一点吃力的感觉”。

    “诗雨酱好厉害”！凛音在一边惊讶道。

    “好了，下一根”，诗雨得意的说道，“你们速度快点”。二人见此，迅速的把木头一根根放上来。

    没有多久的时间，地上就全是被劈好的木材。“下一根呢“？

    “没，没有了。实在太快了”。

    看了二人空空如也的手，在看一眼已经被堆好的木材，诗雨扔掉手里的柴刀接着说道，“我们出去玩吧，不过要早点回来就是了，这几天都待在孤儿院无聊死了”。

    “走吧～”

    “哦~”

    “人好多啊”，离开孤儿院的三人走在小镇的街道上不停的向四周好奇的看着，各种各样的摊位摆在路边，不停的叫卖着。

    “那个好有趣哦～”风香指着一个满身挂着卡通漂浮着气球的人，恩全是可爱的动物，小孩子会喜欢也不奇怪。

    “今天好像是交流赶集的样子”，诗雨看着热闹的人群，想了一下后说道。

    “交流赶集”？二人疑惑的看着诗雨。

    “恩，那是一种乡下小镇几天就会有一次的活动，具体我也不太清楚，反正当天就会很热闹的”。

    “啊，前面那个大叔等一下，给我三串冰糖葫芦”。诗雨意外的看到了在以前家乡才会有的东西，立马带着二人跟了上去。

    “给，这个很好吃的”。付了钱后，诗雨给了两人一人一串。

    “谢谢。不过这个要钱的吧…诗雨酱你有钱的吗”。一边的风香有点恳恳的说道。

    “恩我身上还有一点家里人留给我的钱”。是的，实验室里面的家人，他们创造了我，确实我是家人，这点没有错！

    “这个既然是家里留下的还是不要乱花了吧…这个还是还回去吧”。风香不好意思的说道。

    “买都买来了，还怎么还回去，安心吃吧”。诗雨首先自己吃了起来。

    二人见此，也默默的吃了起来，“好甜!好好吃”。凛音开心的道。

    “是吧。我也觉得这个很好吃”。诗雨在一边应和道。

    三人继续逛了起来，“啊这些鱼好可爱呀”，凛音蹲在一处地上指着。

    “什么东西么”，诗雨和风香走过去看了下。

    “原来是金鱼呀～”

    “诶诗雨酱你知道的嘛”。

    “嗯稍微知道一点呢，以前我还养过几只，不过很可惜都死掉了”。

    “凛音你很喜欢嘛”。

    “嗯，很可爱不是么”。

    “这样啊，那么挑一只吧～风香也是～”

    “诶？可以嘛，不过还是算了，要花很多钱的。我们走吧…”

    “没事的，我也很喜欢呢，我们一人挑一只好了，而且金鱼很便宜的。你喜欢哪只，风香选只你喜欢的吧～”

    于是三人蹲在金鱼面前指指点点着，最后凛音选了一只白色的娇小的，风香选了一只黑的，那我就选一只金的吧。 

    “大叔就这三只了，再给我们几包鱼食。在给我们一个鱼缸。”买完金鱼后，三人又逛了一会儿，在一家布偶店面前。看到墙上挂的一只狮子布偶，诗雨感觉自己走不动路了。

    最后诗雨走了进去买了一只狮子布偶，风香买了只豹子，凛音就买了只小猫。

    二人怕诗雨在花钱后，就商量着回去了，诗雨看了看天色确实也不早了，就同意了。

    回去的路上抱着三只动物玩偶的诗雨看着二人抱着鱼缸逗弄着金鱼，不由扶额。

    “你们这样玩，它们一会就会死掉的”。

    “是这样的嘛”？二人疑惑的看着诗

 
<27>
第五章 调查(2/4)


雨。

    “嗯金鱼不能乱刺激，很容易就会死掉的，我当初好像买了10只，然后随便玩了几分钟，就死了好几只，后来慢慢才知道怎么养的，像你们这样时不时用手指去触碰的，估计支持不了一小时吧？晚上我在教你们怎么养金鱼吧”。

    对着两人说了自己的黑历史后，，二人收住了玩闹的心情，回到孤儿院后，就等晚上开饭了，期间诗雨也教了二人怎么养金鱼才不会让金鱼那么容易死。

    晚上的时候，三人就玩起了抽鬼牌。

    “还挺有两下子的嘛，好了，该你了~”诗雨看了眼风香手上剩下的一张牌说道，并举起了手里剩下的两张牌放到风香的面前。

    “风香酱加油”！脸上有几道胡须的凛音在那里打气道。

    “抽中的几率是二分之一，从诗雨的脸上也看不出来到底那张是鬼牌，看着毫无表情的诗雨，只能把命运交给上天了么..颤抖着手，脸上也有好几道划痕的风香向诗雨的右手那张抓了过去。眷顾我吧，命运”！

    “哦，真的打算这张了么？不再考虑下么~看看你身边凛音的脸上，还有你自己的，可是好几道了哦~”

    “可恶，就算你这么说，我也不会动摇的，就这张了”！用力一甩，看都没有看，直接甩在了床铺上！

    “啊...为什么又是鬼牌'！看着床铺上那张小丑，风香失意体前屈的跪在了诗雨面前。

    “风香酱振作啊”！凛音在一边打气道。

    “没事呀，你还有机会的，好了拿起鬼牌吧，该轮到我了~”

    见此风香拿起了鬼牌，放在身后互换了后。放在了诗雨面前。诗雨看了眼风香一眼后，“是这张么？还是这张呢”，手指点了点风香手上的两张牌。诗雨摸向了风香左边的那张牌，感受着从手上传来的危险，放弃了这张，直接拿起了右边的牌。

    “哦，又是我赢了呢~”不理风香一副崩溃的表情，诗雨拿起来了黑笔，直接在风香的脸上又添加了一道。

    “可恶，我就不信赢不了你一次，继续”！被划了一道后，风香重新振作了起来。

    晚上，睡在中间的诗雨发现自己的被窝钻进了一个人，有一双小手抱住了自己，“凛音怎么了”，诗雨疑惑的道。

    “有点冷，我从书上看到说二个人睡一起就会暖和一些呢～而且诗雨酱身上好香”，凛音靠近诗雨的脖子嗅了嗅。

    “香？莫非那种体香”？诗雨倒是没有感觉到自己还有这种体质。感觉脖子处喷薄的一些热气，痒痒的，头靠的太近了，诗雨不由的往后挪了挪。结果凛音直接整个人钻了进来。

    不过头总算离开了自己脖子，这点让诗雨松了口气。

    诗雨倒是不介意二人的亲近，想了一下后，叫风香也靠近点。这样怎么感觉自己在左拥右抱？不过确实暖和了很多。

    早上，风香倒是早早的就起来了，这几天早上起来跑步已经养成了习惯，打开窗户看着外面清晰可见的天空，让自己吹下凉风清醒下后，首先是给金鱼换了一杯昨晚早已准备好的清水，在扔进几粒鱼食后，看着睡着了后抱在一起的二人，轻笑了下后，穿好身上的衣服，走出了房间。

    等风香做完清晨回来，发现二人还在睡觉，只能无奈的把二人吵醒，“凛音诗雨起来了，一会院长要教我们读书识字呢”。

    “啊，已经早上了嘛…”睁开睡眼惺忪的眼睛，诗雨揉了揉眼睛后说道。大冬天的真不想起来，“好冷”。

    掀开身上的被子，一股寒气直接从窗户飞进被子里面，诗雨直接一阵哆嗦。直接躲回了被窝，“不要，不想起来！一会你们去吧，反正哪些知识我都会”！

    看着凛音已经起来穿衣服了，风香继续说道，“真的不去嘛”？

    “是的，不去。我要继续和睡眠作斗争”。

    “这样啊，那么凛音我们走吧，一会的早餐某人怕是赶不上了，估计要饿一个早上了”。带着奸诈的笑容风香向门口走去。

    “嗯嗯”。已经起来的凛音本来还想把诗雨叫起来，一听这句顿时捂嘴偷笑道。知道不用自己叫了，诗雨也会起来了。因为某人只要听到早餐午餐晚餐比什么都重要。

    “等等我…”刚刚离开没有多久的二人，就听到了身后传来的叫声，顿时相视一笑。

    三人洗刷一番后，就向食堂走去，发现里面已经有几个零星的孩子在吃了，各自上去盛了碗粥后，吃了起来。“饭量还是和以往一样大呀，到底吃到那里去了呢”，风香看着诗雨吃了一碗又一碗，在揪了揪诗雨那没有一点起伏的肚子。

    早餐吃完后，院长带着孩子们坐在大厅中开始教起孩子们知识，写字，画画之类的。诗雨对于读书识字之类的没有什么兴趣，反正自己上辈子早就会了，而且这个世界的发音和字意外的和自己上辈子的一模一样，前几天自己去上网的时候就发现了，所以就更不用学了，无事可做的诗雨就学起画画来，时间就这样无忧无虑的过去。

    而在另一边结束js事件已经二年了，某件别墅内

 
<28>
第五章 调查(3/4)


，和一家人躺在一张床上打闹的疾风的意外的看了眼自己的通讯装置，居然是一份最高级的s文件，停下了和维塔她们打闹的心思，疾风打开文件看了起来。

    看着文件里面发来的照片，和写上的各种信息，疾风脸上越来越凝重，只见上面写着，在二年前搜索斯卡利巢穴的途中一位士兵意外的发现了一座破败的房子，当时急着搜索斯卡利艾迪也就没有去在意。

    在解决了js事件二年后，这位人员才意外想起这件事情，结果没有想到，在调查了那所房子后，意外的发现这正是当年预定参与者JS计划的特雷迪亚，古拉杰就躲在这里，不过让人没有想到的是已经失踪了多年。

    这本来应该是一件好事才对，然而让人没有想到的是这个人也搞起了生物克隆实验，而且还成功了。有用的资料已经被损坏没法的到有用的信息，但是根据实验室里一对死去的助手夫妇残留下来的笔记资料，实验对象应该是距离当今几千年前的一位圣王，骑士王。

    根据室内的初步勘查，还有地上灰尘留下的脚印，实验体离开的时间大概在几个月前，按照脚印来看，对象应该是一个八岁左右的女孩，甚至还有着一个成人形态。其危险程度不得而知。现在的唯一办法就是尽快找到这个女孩。

    “这些混蛋”！看完资料的疾风，愤恨的一拳打在床沿上，直接吓了维塔等人一跳。

    “疾风怎么了”？维塔看了疾风一眼的脸色，放下了手中的事物。

    “抱歉，是我太激动了”。看了眼骑士团众人担忧的神色，疾风舒了口气后，让微笑重新浮在脸上。

    “这件事情你们也看看吧，现在我需要联系奈叶和菲特，这件事情需要她们过来商量下'。

    把文件给骑士团的众人观看之后，疾风联系上了奈叶。随着通讯器的接通，奈叶那边的情况也展现在了疾风面前。

    通讯器里面奈叶正身穿着一身家庭主妇的装扮，正在打扫房间。看着奈叶的样子疾风不由感叹道世事的变迁。

    “怎么了疾风酱”？看到疾风的样子，奈叶首先问道。

    “奈叶酱，菲特酱在么，我这里有一件紧急的情况，需要你们过来下”。

    紧急情况？奈叶放下了手中打扫的工具说道：“菲特酱送薇薇鸥上学了，看了眼时钟，估计在回来的路上吧。什么重要的事情，能先和我说说么”。

    “我先把事情大概跟你讲一下，一会菲特酱回来了，你们就迅速过来”。

    “好了，不要生气了，疾风酱，现在我们最重要的是尽快找到这个女孩才是”。不久后奈叶和菲特已经到了疾风所在的房间。

    大厅里面的众人此刻正商量着怎么完美解决这件事情。“可是对象什么样子我们都不知道该怎么找呢”？菲特皱着眉。

    “对呢，我都忘记了这个”。奈叶在一边尴尬的笑着。

    疾风在一边皱着眉想着，“特雷迪亚，古拉杰这个人你们认识么”。

    众人都都摇了摇头，“既然这个人参与过JS事件的话，只能去找斯卡利艾迪了”。

    听到斯卡利艾迪这个名字众人都皱起了眉头，对于这个人在这里的人都是不怎么待见的。不过现在却不得不找。

    “银河，这里是疾风。我现在给你传送一份资料”。这边疾风联系上了银河中岛。把这件事的危害性说了下，顺便把这里的资料发送了过去。

    “嗯，这边已经收到了报告。事情我已经明白了，我会到总局办理许可，接著去轨道刑务所一趟的”。

    “拜托了”。

    这时希格诺说道。“还记得薇薇鸥吧”？

    “诶？薇薇鸥怎么了吗”。菲特疑惑的道。

    “薇薇鸥也是古代圣王的复制体对吧，那么这个骑士王的复制体应该也会跟薇薇鸥差不多才对，应该都会带着她们各自时代的标记。魔力量也应该会远超于常人，距离现在已经过去了几个月，也许那个女孩早就出现在了我们的视野，只是我们所不知道而已。只要调查这段时间这个年龄段的女孩，魔力异于常人的，也许很快就能发现了”。

    “希格诺好厉害！我们先照着这个方法试试吧。我通知下蒂亚娜她们吧，让她们也帮忙注意”。奈叶在一边说道。

    “恩，真是麻烦她们了。我会让这边的人也调查下。希望能尽快找到”。

    轨道刑务所

    “博士…杰尔.斯卡利艾迪”。 银河复杂的看了眼待在监狱里面的人。

    “哟，好久不见了，你的事情，我已经听说了，我等你很久了「TYPE-0」1号机，还有~”

    “今天是为了与你的事件无关的另一起事件来询问你所知的”。 没有在乎斯卡利艾迪的语气，银河控制好自己愤怒的心情，直接说道。

    “久疏问候，博士”。跟在银河身边的一位女性向里面的斯卡利艾迪尊敬道。

    “琴～柯，真是令人怀念啊”。

    “您还是跟以前一样，我就放心了”。

    “恩，身体一直维持

 
<29>
第五章 调查(4/4)


在健康状况…在这个受监视的监狱住起来倒是意外地舒适”。 斯卡利倒是没有嫌弃在这里的生活。

    “乌诺与托瑞她们…还好吗”？

    “过得很好，只有柯瓦特罗变胖了点”。

    “啊～博士，真过份…我已经回到正常了。 似乎是不满博士这样说自己，名为柯瓦特罗的声音响了起来，然后，13号还有琴柯…好久不见”。

    “要说配合调查的话，以前我们就已经拒绝过了吧”？ 托瑞在一边说道。

    “托瑞，今天好像是别的事件哦。 你们都先别说了，让我跟她们说说吧，似乎有一件好玩的事情”。斯卡利玩味的说道。“今天我心情不错，尽管问吧”。

    “关于特雷迪亚.古拉杰这个人、请把你们知道的情报…告诉我吧”。见此银河直接问道。

    “特雷迪亚？你们和他发生了什么吗，能说下么~”斯卡利有些疑惑。

    看了斯卡利一眼，银河犹豫了下，最后把这件事件说了出来。反正他们也出不了这个地方。

    “哦~我说当初那个家伙怎么会来找我，原来是自己也搞了这种事件，既然这样的话乌诺，简单的给银河介绍一下特雷迪亚同志的资料”。

    “特雷迪亚.古拉杰，奥尔赛亚解放战线的活动家，新历59年时发现最初的玛丽安治。63年与博士遭遇，接受支援后开始玛丽安治的量产计画”。

    “玛丽安治？ 那是什么”？银河疑惑的道。

    没有回答银河的疑惑，斯卡利接下去说道。“他呢…一直梦想著革命，对我曾经掀起的那个盛会表示参加的意愿。 要让人们知道痛楚，人们也应该了解…是他常挂在嘴上的话。 说实话…我对他的人性没什么兴趣，不过是随便配合一下罢了。 特雷迪亚企图利用玛丽安治对几个国家的首都进行袭击，不过没能实现…这仅仅是五年前的事”。

    “哈哈哈…13号你的事前调查没做足喔，现在这些问题根本就离题了。不过告诉你也没有事情，玛丽安治那是利用尸体且能在现场生产的速成兵器，数量实在难以统计。虽然能理解人类的语言，作战行动能力却跟昆虫一样死板…奇怪的兵器”。 最后柯瓦特罗解释了一下。

    “那么知道特雷迪亚的所在地么”，最后银河问道。

    “特雷迪亚，古拉杰……呵呵，那家伙四年前就死了，被玛丽安治吞噬了~至于你说的那个有可能是骑士王的家伙，这点我就完全不清楚了”。斯卡利摊了摊手。

    最后带着失望的银河离开了轨道监狱，把这里的事情说给了疾风听。

    不过可惜的是让她们失望了，双方经过一段时间的调查，也没有找到什么。最后不得不终止这事，只能把这事记在心里。

      
<30>
第六章 打架(1/3)


    这边冬季刚刚过去，春季来临之际。☆叄*=捌*看*书☆诗雨等人刚刚做完自己的活后。

    “诗雨凛音我们出去玩吧”？

    奇怪的看着风香。“外面有什么好玩的吗”？以前就宅惯了的诗雨觉得没有什么比待在房间里更好了，这个小镇自己早就熟悉不得了了，就更加不想出去了。

    “有啊，看看这是什么”。风香从角落里拿出来一个东西。

    “这个是风筝？你那里弄到的”。诗雨意外的看了眼风香手上的风筝。

    带着得意的表情“嘻嘻，昨天，我一个人上山的时候，捡到的，这个风筝就挂在树上”。

    “可是我们没有线条呀”。凛音看了风筝的断线一眼。

    “用织毛衣的那种绳子可以吗”？风香不甘心的说道。

    “那个东西可以是可以啦，不过很容易断掉，等我一会，我去附近的店里买捆专门放风筝的绳子”。说完诗雨就向小镇的商店街跑去，过了几分钟后拿着二捆绳子走了回来。

    “把风筝给我”，用绳子绑牢后，诗雨把风筝丢还给了风香。

    “专门放风筝的话也会无聊的，我去拿点东西”。

    “这是要做什么嘛”？二人疑惑的看向诗雨。

    “等会你们就知道了”，没有解释要做什么。没有多久诗雨就回来了，手里拿着一根长长的竹子出现在了两人眼前。

    “可以出发了”！

    “哦”！二人举起双手叫道。

    在跟着风香走了一段不长的路后，三人在一条河流面前下了脚步。“

    “就在这里放吧”。

    “在这里是要做什么么，还要我们带着这些”，风香指了指手里的木柴，这是在路上诗雨要她们两人拿着的。然后看着诗雨手上长长的竹竿，奇怪的看着诗雨。

    “这里地形宽阔，人烟稀少，而且还能感受到不时吹来的微风，放风筝非常合适。你们先把木材放那里吧”。诗雨指了指地上的一处空地。

    也没去在意二人奇怪的表情，然后看向河里，一群群的鱼一小波一小波的聚在一起，比了下手里的竹竿，诗雨找到了一个竹竿能插到的地方，用力一插，一只比较大只的鱼就被弄了上来。现在的季节就是好呀，这些鱼都傻傻的不会动，还在冬眠～

    “好可怜…”看着在地上没有死去还在挣扎的鱼，凛音在一边弱弱的说道。

    “可怜？一会你就不会这样觉得了'。诗雨心里默默的吐槽着.

    “你们先去放风筝吧，我要去弄一些干草来，还要把鱼洗干净，一会我们吃烤鱼”！

    “吃”！一听这个二人顿时兴奋了起来，不得不说二人也是贪吃货，凛音也没有在意鱼可不可怜了，二人开始在河边拉着风筝在河边跑了起来。

    诗雨则是去清理着鱼的内脏鳞片之类的。等诗雨把鱼清理干净后，发现二人玩的正欢，也没有去在意，找了几片干净的树叶，洗了洗后把手中的鱼切成了一片一片放到这些树叶上面，弄好了后就顺着河流走去。

    哪里有什么枯枝就全捡起来，在二人没有注意过来时候，跳到几颗树上，用手里的calibunr砍下几结枯枝，不得不说身为选王之剑，自从诗雨拿了之后，就一直被诗雨拿来杀鸡杀鱼，还当柴刀用也是一种悲哀。

    找够了枯枝干草后，诗雨回到了原本的地方，把一些枯草都堆到一起后，诗雨看了眼觉得差不多了，掏出了身上的打火机就在角落里把火升了起来。

    “好暖“，看到诗雨升起了火，就把手里的线交给了风香，在一边放风筝的凛音就跑了过来，围在火堆旁边，把有些冰凉的双手放进火堆旁取暖着。

    现在冬季虽然才刚刚过去，但是天气还没有开始转暖，还是比较冷的，在一边放风筝的风香见此就找了棵树，把线条绑在树上也跑了过来。

    没有去在意二人不停的添加火柴高兴的样子，用几根树枝在把木柴弄的旺盛一点后，诗雨把一开始就弄好的鱼片，插上一根早已洗干净的树枝，然后小心的放在火堆里熏烤着。

    没有多久鱼片就发出了一阵肉香，在二人崇拜的眼光中，在给鱼弄上一些香料。闻着鱼香味的二人顿时口水直流。

    “你们谁先来”？

    “这个先给凛音吧，我等一下也可以的”。

    “不，不，还是风香先吧”。看着互相相让的二人。

    “呐，就风香先好了，给你”。诗雨直接放到了风香手上。

    “诶，这我先吗”？

    “不是还有很多吗”，诗雨指了指放在一些干净的叶子上的鱼片，重新拿出一根树枝插上了鱼片继续烤了起来。

    “那我还是等下和你们一起吃吧”，握着手上的鱼，风香没有开动，想了想后说道。

    “随便你呢，不过凉了就不好吃了呢”。

    “恩，没有关系的”风香没有在意。



 
<31>
第六章 打架(2/3)


    没有多久，这根鱼片也烤好了，在撒上一些香料后，递给了一旁等着的凛音。

    最后弄自己的，弄好后，不知道谁叫了一声开动。三人都吃起了手里的烤鱼片，咬了一小口后，看着大叫着好吃的二人，诗雨也不由的露出一个开心的笑容。

    一个小时后一条鱼就被三人吃完了，看着二人嘴上的油迹，诗雨拿出身上的纸巾细心的替二人插去，再把火堆扑灭。

    “诗雨酱真是好温柔～”看着诗雨的样子，风香笑着的道。

    “嗯嗯“凛音一边点了点头。

    “玩够了吧，时间也不早了，我们回去吧，再不回去，院长阿姨会担心的”。诗雨看了下天色说道。

    “恩。今天真是开心阿～呐诗雨酱下次我们再来吧～”摸了摸凛音的头，诗雨笑了笑。

    “好”。

    “不要摸我的头，我都比诗雨酱大几个月，要摸也是我摸诗雨酱的”。凛音反摸着诗雨，顺便还触碰了几下那根调皮的呆毛。

    “你们在做什么”，回去的路上，在路过一处公园，诗雨看了二人一眼。看见二人手上捡着地上的各种空瓶的可乐罐，诗雨奇怪的道。

    “这个可以卖钱呢，捡回去给院里的阿姨们就行了，然后她会给我们一些好吃的零食呢～”凛音摇了摇手里的可乐罐，把里面还没有合完的水倒掉。

    看着凛音的样子。诗雨不由扶额，前世的自己小时候也是做过这种事情的，一个瓶子可以换一毛钱，然后拿去卖掉，钱就拿去买糖果吃，曾经还持续了一段很长时间，疯狂找可乐罐子。不过年龄长大了后就再也没有做过这种事情了。

    “要去你们去，我才不去呢”！诗雨自认对于这种事情还是拒绝的。不过也不会去说什么。

    “恩，诗雨在这里等我们一下好啦，走啦凛音”。

    “嗯，就来！这个风筝诗雨酱你拿着就好”。接过凛音手上的风筝，诗雨看着二人离去的身影，找了个椅子休息了起来。

    “这二人去的是不是有点长了？都十分钟了怎么还没有回来，不会出事了吧”？

    想到这里诗雨向她们所在的地方走去，没有多久，就听到不远处传来的吵闹声。发现二人正被四个十几岁大的少年围着，被风香保护在身后的凛音在一边哭泣着。而风香正被几人拳脚相交。

    “混蛋，你们这些家伙在干什么”！诗雨见此，丢下手里的风筝，迅速冲了上去，把几人推了出去。

    “啧”被推开的几人不爽的看着诗雨。

    “哦～原来你们还有同伴呀”，一个戴着眼镜的小个子说道。

    “看看，这又是来一个穷鬼了吧”。另一个少年不屑的道。

    没有在意两人的话。“凛音风香你们没事吧”！看着在二人头发上留下的水迹，脸上依稀能看到红肿的风香。

    “刚才发生了什么，他们为什么打你们”？把两人护在身后，看着对面少年，诗雨冷冷的道。

    那几个男孩只是看到她们两个在捡汽水罐，无事可做的他们就没事的跑来欺负她们了，要她们做这个，做那个的。最后还把汽水倒在两人头上，风香气不过，就踢了他们一脚，最后被他们围着打。带着哭腔的凛音，断断续续的说完了整个过程。

    听到这里诗雨脸色顿时黑了下来，“只因为这样的事情，你们居然敢欺负风香和凛音！做好住院的准备了么”？

    听到诗雨的话后，对面几个少年顿时笑了起来，他们正要说什么的时候，没有等对面说出来，诗雨直接握住那个拿着汽水罐的人的手。

    “你想要干什么”！少年扯了扯手，发现扯不动后，少年紧张的道。

    没有回答他的话，诗雨只是紧紧的握住，然后用力一扭，啊！手，我的手，少年捂着自己已经完全变形的手惨叫道。放下少年的手，看了少年一眼，一记右直拳直接打在了少年的左脸颊上，直接把他打的飞了起来，摔在地上昏了过去。

    “还有你们”，森然的语气流出，对着离自己最近的一人，一拳打在了他的腹部上。“唔”，只听咔嚓一声响起，这个少年痛苦的捂着自己的腹部，像猫一样卷起了身体，直接躺在了地上哼哼着。

    “这这，不敢相信的看着躺在地上的两名同伴”，带着眼镜的少年惊恐的看着诗雨不停的后退着。

    没有看他惊恐的眼神，诗雨直接一拳打在他的鼻梁上，少年带着破碎的眼镜还有满脸的鲜血昏了过去。剩下一个恐惧的看着诗雨，“怪，怪物啊”，嘴里大叫着，直接转身，理都没有理躺在地上的3位同伴，想要直接逃跑。

    不过诗雨根本没有给他机会，直接跳起来一脚踹在他的后背上，脑袋顿时直接撞在路边的栏杆，不在动了。

    “诗雨…你...”风香震惊的看着诗雨。

    “风香凛音。这次怪我不好，我刚才应该跟你们一起的…”转回身去，“没事了，凛音别哭了…”抹去凛音脸上的泪珠，诗雨安慰道。

    “恩，你看我不是什么事情都没有吗”，走到凛音身旁，风香举

 
<32>
第六章 打架(3/3)


着自己的拳头，笑着说道。     “嗯”，带着哭腔，凛音看了眼躺身边的风香和诗雨，还有躺在在地上的四人，“我们还是快走吧，不然大人来了就麻烦了”。

    看了眼躺在地上的四人，诗雨眼中闪过一丝戾气，不过随后又恢复了。“嗯走吧。不过下次还是不来这边了吧，免得碰上麻烦就不好了”。

    前世的诗雨没有任何朋友，孤儿院几个月的生活，诗雨早已经认定凛音和风香是自己的朋友了，面对这二个天真善良的女孩，诗雨格外的珍惜。

    所以对那几个人下了很重的手。事后也许会有麻烦，不过诗雨并不后悔。

    晚上躺在两人人中间的诗雨，想着今天发生的事情。感受着胸上压了一只手，诗雨转过头看过去。“凛音酱这是怎么了嘛”？

    “有点睡不着”，睁着眼睛看着身侧的诗雨。凛音默默的说道。

    “风香呢也一样嘛”？对着旁边虽然没有靠过来的风香，但一直关注着二人的举动。诗雨又怎么会不知道。

    “恩是呢。今晚意外的睡不着”。

    “这样啊，那我给你们讲一个故事吧”。

    “故事？诗雨酱也会讲故事的嘛”？凛音好奇的道。

    “不会呢，只是这个故事有点特别，一直在我脑海里散不去。讲给你们听好了～”

    那是一个战乱的时代，外有强敌压境，内里王国分崩离析，国王因此事日渐消瘦，不久后国王的孩子出生了。但因为这个孩子是私生子，还是个女孩，无法继承王位，于是国王为了保护她，就把她寄养在一位贵族的家里。

    就这样过去了十多年，然后在国王死后，因为没有继承人的关系，谁都不服谁，国家越来越乱，最后国内的骑士希望通过一把石中剑来选择新国王，把国家重新安定下来，谁能拔出来谁就是新的国王，然而无人能拨出此剑。

    这个时候少女站了出来，她伪装成了少年，拔出了此剑，然而在少女在握住剑的那一刻她面临了命运的抉择，她并不知晓这份选择是否好坏，但石中剑出，无疑开启了一个新的时代。

    在拔出石中剑后，因剑的的缘故她的成长停止了，一直维持着十几岁的样子。在之后成为亚瑟王的她就舍弃了人的身份，只成为人民理想中的王，不再考虑自身感受，只担忧国家与人民。十年间，连续获得十二场大战的胜利，各种小战不计其数。

    使原本衰败的王国变得空前强大。然而少女的传说并没有因此而继续下去，在往后的一段时间她遭到了部下的背叛，虽然平定了叛乱，但自身也受到了无法挽回的致命伤。因为内斗的关系，王国也步入了毁灭边缘。

    看着即将灭亡的王国，少女留下了悔恨的泪水。少女临死之际想着如果我不是王就好了，最终长眠。

    说完整个故事，诗雨发现自己居然不知不觉流下了眼泪，是为结局悲伤么…还是这具身体残留下来的记忆在作怪，诗雨不知道。

    “二个都睡着了吗”？自古的说完整个故事，才发现身旁没有声音了，感受着脖子处传来的热气，“也是呢，听这种故事小孩子肯定不喜欢的”。

    擦去眼角的泪水，看了眼窗外明亮的繁星，看来明天又是一个好天气呢，寂静的房间没有一点声响，只能听到耳边传来的呼气声。也不知道几点了，我也是该睡觉了。

      
<33>
第七章 离开(1/3)


    “阿嚏”！

    “真是的晚上都不好好睡觉，现在感冒了吧”？看着凛音不停的抽鼻子，诗雨在一边无奈道。在拜托风香给院里的院长阿姨请个假后，诗雨特地留了下来照顾着凛音，风香则是去上课听讲。来张嘴。

    “啊～”

    “啊～”房间里，凛音听话的把嘴张开，喝下一口粥后，诗雨继续碗里舀了一勺子，把粥放到嘴前吹了几口气后，继续一口一口喂着。

    “诗雨酱真是温柔～要是每天都这样就好了～”诗雨听后伸手弹了下凛音的额头。

    “这话，我从刚才就听了很多次了，别没事找事。快点吃，吃完我出去买点药”。

    “喔～”

    安安静静的渡过几天后，诗雨的预感成真了，麻烦果然上门了，两个执法人员找上了孤儿院，在房间里教着孩子们知识的院长知道了后亲自迎了上去，询问着对方有什么事情。“不知二位上门，有什么事情么”？

    二位执法人员见此，当场向院长阿姨询问道。“你们这里有没有一个八岁左右的女孩，头发是金色的，眼睛是碧蓝色的，样子大概是这样的”。说着从上衣的口袋里拿出了一张比较模糊的照片。

    院长拿过照片仔细看了一下，发现里面的人正是自己孤儿院的诗雨，照片虽然模糊，不过院长还是一眼就看出来了。把照片还给执法人员，院长带着忧虑的表情问道。“这个孩子怎么了么，能和我说说嘛”？

    看着院长的样子，两个执法人员对视一眼，有戏。于是有点严肃的说道：“前几天在湖滨公园发起了一起严重的斗殴事件，有几个孩子在当场发生了很严重的伤势，虽然现在脱离了危险期，但是犯人还未抓到，我们需要抓到犯人给一个受伤的家属一个交代”。

    “哦，这样啊”。听到这里院长放下了心，在她印象里诗雨是非常乖巧的那种。这些执法人员找她应该不是什么重要事情，估计就是诗雨当场看到了一些，被找来询问的。

    不过客套话还是要说的：“这个孩子我认识，是我们孤儿院的。不知道两位找她何事呢”？

    听了院长的话后，二位执法人员顿时高兴了起来，找了几天终于找到了，不妄自己等人这几天那么辛苦的盘查。“那个院长阿姨，不瞒你说，这个照片里面的人就是我们这几天所寻找的犯人！麻烦你把她叫出来下吧，我们需要带她去警局问一些东西”。

    “什么！诗雨就是那个打伤别人的犯人“？院长阿姨当场就呆住了，回过神来说道：“那个二位你们是不是认错了，诗雨只是一个8岁大的孩子，怎么可能有能力打伤别人呢？还是好几个。这其中是不是有什么误会”？

    “院长阿姨，不瞒你说我也是不信一个八岁的孩子能把几个十岁多的孩子打伤的，但这个世界可是有魔法的东西，而且那几个孩子口口声声都说是被那个叫做诗雨打的。我们也是没有办法，如果不是那个女孩打伤的我们一定还她一个公道。如果是她打的，很抱歉，我们只能走正常程序了”。

    看着一脸绝不偏袒任何一方的执法人员，院长无奈之下只能进去把诗雨叫出来。结果等她进去的时候才发现诗雨不见了，问了大厅里的孩子。大厅的孩子频频相望都摇了摇头，明明刚才自己出去的时候诗雨还在那里画画的，怎么一会的她就不见了。

    院长阿姨走到诗雨所在的地方，看着诗雨留下的画。“那些执法人员说的都是真的吗，难道真是诗雨做的”。

    “啊，她在那里，快追”。突然门外传来二声声音，正是那二位执法人员的。没有离房间里的孩子们，院长急匆匆的跑了出去，到了门口发现二人已经不见了踪影，只能无奈的放弃。

    转而向跟来的风香凛音询问了起来。“风香凛音，你们三个整天在一起的，应该知道前几天发生了什么吧？赶快告诉我，也许事情还没有想象中的那么坏”。院长严肃的说道。

    凛音和风香对望了一眼，只好把那天的事情一点不漏的说了出来。听完事情的经过后，院长舒了口气，“这样吗，事情还没有想象的那么坏。错不在于你们，到时候稍微说清楚事情经过，应该不会造成太大的麻烦”。

    二人一听，顿时露出了开心的笑容，齐声的说道：“真是麻烦您了，院长阿姨”。

    “好了你们几个孩子今天课程就到这里吧，都回房间吧，我现在要去警局说清楚”。没有里跑出来的众人，院长说完这句话后就急急地离开了。

    回房间的路上，“风香你说诗雨酱会有事情吗…虽然听了院长的话后，说不会有什么事情，可我还是好害怕。”凛音还是有些担心的问道。

    “这个，我也不知道，不过院长都这样说了，应该不会有事吧？那天都怪我，如果我没有提议去捡汽水罐就不会有这种事情了”，风香自责的道。

    “风香酱不要自责了，都是我太没用了，那天只会哭，根本帮不上什么忙…”二人边担心边自责的走回宿舍，发现诗雨

 
<34>
第七章 离开(2/3)


的床铺上留有着一张信件。

    “这是诗雨的信？风香拿起信件打开一看，才发现这是诗雨给自己和凛音留下的。看完信里面的内容后，二人顿时愣住了。

    只见信上写着，“这几个月的生活真的很开心，没有想到分别是那么的快，好多的话不知道该怎么说，最后只能这样说吧，有缘再会，你们是我最好的朋友，在我的床铺里给你们留下了一点东西，诗雨留”。

    “诗雨酱不回来了吗…”看完整张信件后，凛音带着哭音问道。

    “应该是吧，不过她不是说了么，以后有时间还会再见面的。所以，我们还会再见面的”，风香边说边梗咽着。二人过了好几天才慢慢适应没有诗雨的日子。

    另一边追赶着诗雨的二个执法人员停在一个路口不停的喘气着，“一个小孩子怎么那么能跑，明明刚刚就在眼前的，一下子就不见了，你说她会不会躲起来了”？

    另一个执法人员看了自己同伴一眼，“跑了那么点路就气喘了，你需要锻炼了”。转回头看了一眼就能看到尽头的街道，“不过你说的也没有错，藏在某个地方了也是有可能的，仔细搜下角落”。

    二人看了一眼从自己身边走过的超级漂亮美少女，虽然穿着一身甲胄让人觉得奇怪就是了，盯了一下后，良好的素质让二人收回了自己的目光，转开眼球后，看着眼前几条街道，二人商量了一会决定分开寻找。

    看着没有认出自己的二人诗雨松了口气，小孩子形态想要跑过这些执法人员虽然也可以，但是太耗费力气了。如果不小心被抓的话，就要发生战斗了，这是自己极其不愿的，虽然不知道这件事会给自己造成什么影响，不管麻烦是大是小，诗雨就是不想跟这些人接触，自己身上的秘密搞不好就会暴露出来。

    看来这里是没有办法呆了，悄悄的回到孤儿院看了一眼后，诗雨心里只能对风香和凛音说声抱歉。自己身上的秘密以后说不定会拖累她们，还是离开这里吧，风香她们应该会把我离开的事情告诉院长的吧，自己也不能给孤儿院在添麻烦了。

    在车站买了张去往城市的车票，无视了车站售票员看自己奇怪的眼神，诗雨走上了一辆大巴，找了个位置坐下，看着窗外逐渐远离的小镇，坐上了去往市区的大巴。

    几个小时的时间过去后，路上一些荒凉的景色很快消失不见，逐渐由一些零零散散的房子取代，随着大巴越接近市中心，房子的数量就越加繁密，甚至几十层高楼大厦也变的常见起来。

    坐在车上的诗雨远远的就看到了一座非常高的摩天大楼屹立在市区中央。就像是这个城市的标志。坐在大巴里看着道路二旁一座座高耸的建筑，在四川八达的街道中，车辆不停的来来往往，到处都充满了汽车的鸣声，显得整个城市特别的繁华热闹。

    大巴最终在市区的一个车站里面停了下来。“市区到了，大家都下车”。车上的一位工作人员叫道。

    随着车上的人员陆续下车，诗雨站起来伸了个懒腰，“太好了，终于到了，屁股好酸，真是累死了。下次坐车一定要选个能躺的”。

    揉了下自己有些酸的腰部，望着这座陌生的城市，诗雨收拾了下心态，走下了大巴。跟着一群乘客走出车站后，发现街道外面一群群的黄牛在哪里不停拉着一些刚刚走出车站的人员，问道去哪里，去什么地方，热情的不得了。简直就把你当亲生父母看待了。

    “看来这个职业不管在哪里都有啊”，诗雨不由感叹一声。不懂的人就跟这些人走了，好点的黄牛还不坏，坏的可是当场就会把你狠狠的宰一顿。诗雨以前就被这样痛宰过。

    避过这些人，走出车站，就出现了一条热闹的大街，走在路上没有多久，诗雨就发现一群路过自己身边的人不停的望着自己，离自己稍微远点的就悄悄的对身边的人说了起来。

    “这个人是怎么回事…怎么穿成这样，不过看起来真漂亮啊”。有赞美的，自然也有诋毁的，“这孩子穿成这样是怎么回事，出来卖的吗”？

    ...车上的时候还没有这么觉得，现在大街上诗雨也知道自己是有点太高调了，穿着一身露背的甲胄到处跑。确实有些影响市容市貌，虽然这身甲胄很漂亮很华丽就是了，但是一般的正常人肯定不会这样穿着跑到大街上的吧？听着别人的窃窃私语，弄的自己也有些不好意思。

    不过因为这是自身魔力所编制的，倒是可以取消掉。不过这样自己里面就只有一件礼服了，还是会被人说的吧？果然还是先买些正常的衣服吧。看向路边的商店，诗雨找着卖衣服的店面，随着街道走去，逛了几家后，诗雨在一家店面前停了下来，“就这家店吧”。

    从外面的玻璃窗就能看到店面里的衣服花样奇多，五颜六色的什么都有。而且不单单衣服，还有各种鞋子，丝袜之类的，不用在去别的店找了。诗雨直接走了进去。

    “欢迎光临～这位小姐是要买衣服嘛”。店里的老板娘看到进来的诗雨惊异了一下后，良好的职业习惯，选择无视了诗雨身上的穿着，热情的问道。

    诗雨对此点了点

 
<35>
第七章 离开(3/3)


头，“老板娘你看看有什么适合我的衣服嘛”？看着花样奇多的衣服，诗雨也不知道怎么选择好，走了几个衣架也不知道该选哪些，只能让老板娘给自己推荐下。

    “你等会我看看”。老板娘围绕着诗雨的身材看了看后，然后从各个衣架上拿了几件过来，这几件你试试吧。

    看了眼手上的衣服鞋子，诗雨抱着东西走进了试衣间，仔细的搜查了了下试衣间里面，没有发现什么摄像头针孔之类的后，解除了身上的甲胄礼服，独留几件魔力变化内衣穿在身上，看了眼镜子中的自己，让诗雨一阵脸红心跳，赶紧穿了起来。

    没有多久穿戴整齐，脸上带着几朵红晕的诗雨出现在老板娘面前。

    蓝色的围巾在脖子处围了一圈，身上穿着白色的外套，内里则是穿了一件衬衣，在外套下面是一件蓝色的过膝裙子，套着黑色丝袜的双腿穿在一双长筒靴上，不得不说整个人看上去漂亮极了。对于老板娘的眼光诗雨也不得不满意。

    这套装扮自己以前就在动漫里看过，正是ubw的saber新便装。在老板娘的赞叹中诗雨把钱付了后。走在大街上总算没有刚才那么曙目了，虽然还有不少行人偷偷的观察着诗雨。但跟刚才相比已经没有那么刺眼了。

      
<36>
第八章 要去当偶像么(1/3)


    看了眼路边的一些时针，“貌似已经是下午了，说起来从我今天早上离开孤儿院到现在连午饭都没有吃饭呢”，摸了摸自己的肚子，诗雨看向不远除街道的一家快餐店。÷san∫吧∫看∫书÷

    “还有身上的钱也不多了呢”，翻着口袋里剩下的一点点积蓄。

    “看来只能深吃俭用了，然后晚上还要找到住的地方…好绝望…怎么什么地方都需要钱。有点怀念孤儿院的生活了”。

    无奈的叹了一口气，发现自己离开了孤儿院后什么都不会了，不过还是先去吃饭吧，不知道还有没有，还是不想这些了，太让人伤心绝望了，先填饱肚子在考虑别的。

    走进店里面，发现里面只有几个零零散散的人在安静的吃着，诗雨看了眼墙上挂着的钟，指针已经走到一点多。

    “欢迎光临，要吃点什么么”？里面的服务员见到进来的诗雨，走过来问道。

    “我自己看看吧”没去在意偷偷的看着自己的服务员，走到保温箱那里，看了眼里面的菜，没有剩下多少了，在随便点了菜后，交了钱，诗雨就找了个角落尽情的吃了起来。这种米饭能随便吃的快餐店实在是太赞了。

    默默享受着下午饭的诗雨，突然发现快餐店外面传来一阵吵闹声，没有多久吵闹的声音就到了店里面，一群穿的花里花俏的十几号人，走进了店里面。为首的看了一眼店里面吃饭的人，之后牢牢的盯住了一个穿着黑色外套的人，手一挥，几个人立马上去围住了这个正在吃饭的中年胖子。

    店里的几个零散的顾客见此纷纷远离了胖子的身边，准备观看着这场闹剧，包括诗雨。店里的一个男服务员一看正想上去理论一下，结果就被人家领头的一拳打在了鼻子上，随着二道鼻血流出，害怕的看着对方，捂着口鼻缩在角落不在说话。

    其余人见此更是没有一个人上前。只能愤怒的看着他。领头的见此得意的笑了下，走到胖子身边，无视了胖子难看的脸色，直接一拳打在桌子上，随着砰的一声响起，桌上的菜汤顿时洒满了桌子。

    “啧”，皱眉的看着洒在自己手上的汤汁，嫌弃的拿了张纸巾擦了擦手。随手把纸巾丢在地上后。

    “里德，没有想到吧！躲了几天你还不是被我们找到了”。看着对面里德脸上难看的脸色，领头的哈哈哈笑道。

    “别的我也不说了，现在只有三个字，给我先打一顿”！

    “这不是六个字吗”，坐在一边的诗雨不由为这个领头的智商感到悲哀。

    剩下的小弟听后顿时一窝蜂的上去，对着胖子拳打脚踢起来。知道自己没法逃跑后，胖子只能双手捂住头部，低下身子保护好自己的几处要害，在哪里挨揍着。

    几分钟后，众人看到的是一个满脸淤青，卷缩着身体躺在地上痛苦不已的胖子，他的四周则是十几个挂着冷笑的人。这事也不知道何时能完，既然自己都吃完了饭，本着事不关己高高挂起的心态，诗雨打算就此离开。

    结果一些混混看到诗雨顿时惊为天人，就连嘴巴都有些哆嗦起来。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “老，老大你看”！

    一个混混指着诗雨叫道。听到自己人的叫声后，混混的领头转头向诗雨的地方看去。见到的诗雨的样子后，他觉得自己恋爱了，自己心里告诉自己这就是自己以后唯一的伴侣了。整理了下自己的衣服后，领头的走到诗雨面前学着电视剧里面一样，伸出了自己的手说道。

    “这位小姐，鄙人有幸邀请你吃顿饭吗？”并自我良好的扶看扶头上的头发。

    “吃饭？这货是个智障吗？没有看到我刚刚吃完”。

    诗雨虽然是个吃货，不过也不是什么都不懂的小白，谁的饭能吃，谁的饭不能吃，不过眼前的小混混倒是可以宰一顿，虽然自己吃的差不多了，不过专门吃一些比较精致的食物自己还是能继续的。

    “不过你请的起吗”？诗雨略带嫌弃的说道。

    “这”，仔细的看了一眼诗雨，小混混头领有些迟疑了，毕竟这么漂亮的少女，有可能是哪家的大小姐也说不定。可能一顿饭就把自己吃穷的只剩一条内裤也说不定。

    “放心吧，就这里吃，不用去别的地方”！看出了混混头领有打退堂鼓的打算，诗雨接着说了出来。

    “没问题，吃多少都行”！拍了拍胸膛，混混头领故作豪迈的说道。

    “服务员把店里最贵的都上来”，这个饭馆他还是知道的，最贵的也就几十块钱，一顿饭下来，也就几百块钱的事情。而且看这少女的样子，也吃不了多少的样子，估计是想看看自己的诚意，最后肯定是自己一帮子兄弟解决饭菜的，这个买卖不亏。

    店里的上菜速度还是蛮快的，估计是现在没有人点菜的缘故。没有多久菜就上来了，诗雨也没招呼别人，自己直接做了上去，吃了起来。

    在众人的眼里，店里才刚刚上一盘菜还没有几分钟的时间就剩下一个空空如

 
<37>
第八章 要去当偶像么(2/3)


也的盘子。几十分钟后，没有了吗，诗雨抱怨的点着桌上空空的十几个盘子。

    “根本没有饱呀。不在来一点吗”？

    “这个”，看着诗雨的样子，混混头领脑袋也转弯过来了，看着诗雨丝毫没有起伏的肚子，这简直是大胃王啊，就算这个小妞以后看上了自己，自己以后也根本没有能力能养的起，想想自己是什么人？自己可是混混啊，自然是上了就跑，不负责任的那种！没事在哪里装什么正人君子！

    “小姐，饭你也吃了，是不是该跟我们玩玩了”，直接改变了口气，暴露出本来的凶恶面目。

    诗雨无奈的叹了口气，总有智障想害朕。“如果我说不呢”？

    “这个可就由不得你了。二狗，你去把她抓住别让她跑了”。

    “嘿嘿，交给我了。我一定会不让她跑了”，看了眼诗雨的精致的面容，二狗吸了口水。

    “野猴你们把这胖子带上。我们离开这里。一会警卫可能就来了”。

    “虽然不想动手来着，不过看来没有办法了呢”，诗雨叹了口气，放下了手中的筷子，站了起来。

    对着走过来的二狗迎面而去，在众人都没有反应过来的时间，只觉一道清风拂过脸颊，就见到二狗碰的一声整个飞了起来，直接压碎一张不远处的桌子在哪里抱着身体哀嚎着。刚刚发生了什么，众混混互相看了同伴一眼。

    “二狗”！似乎是一个跟二狗比较要好的混混，见到二狗的样子后，顿时红着眼冲向了诗雨。然而还没有冲到诗雨面前，就被诗雨一脚踹在肚子上飞了回去，躺在二狗身边哀嚎着。

    知道对面少女是个练家子子后，领头的混混深吸了一口气后，叫道。“大家一起上，小心点，是个练家子”。

    顿时众人纷纷涌向诗雨。虽然不想动真格来着，不过没有办法了呢，就稍微认真点吧。

    “俾王铁锤”，一把看不出身影的剑在诗雨手里显现了出来，只见诗雨手一挥。一道强大的飓风呈冲击破从手上的剑发出，直接涌向冲来的众人。

    混混等人见此立刻双手挡在身前，阻挡着迎面而来的冲击，还没有支持一秒，就发现自己的双脚脱离地面，整个身体不受自己控制的飞了起来，伴随的还有餐厅里面的桌椅，纷纷以各种姿势砸在了墙上。

    没多久，地上就躺了一地伤员，在那里哀嚎不已，“居然是魔导师，失算了”痛苦捂着腹部的混混头领，惊恐的看着诗雨。

    看着大厅墙壁上裂开的几道裂痕，还有大厅里各种残破不堪的桌椅，这里就好像被洗劫了一样。

    “貌似闯了大祸？被抓到要赔很多钱吧？明明都没有怎么用力的，怎么就这样了”。都怪这些混混，趁众人都没有反应过来，诗雨赶紧离开了饭店。

    “貌似那些执法人员到了啊”？刚刚走出饭店就听着不远处传来的警笛声。

    “来的真慢，看来哪里都一样啊，这些不靠谱的执法人员，都是事情解决了才来”。说完，诗雨就急匆匆的走了，被现场抓到就不好了。

    一开始躺在地上被打的胖子看了看四周的伤员，见诗雨离开了，就赶紧站了起来，顺便抖了抖身上的肥肉，好似刚才没有什么伤一样，顺便走过去踹了一脚不能动弹的混混领头，离开了饭店。看了下周围，发现已经走远的诗雨，赶紧追了上去。

    “前面的那位金色头发的小姐，等一下”。看到诗雨已经走远了，胖子赶紧追了上去，花费了一番功夫后，胖子总算追上了。

    看着拦在自己面前的胖子，诗雨有些疑惑的看着他，好像是刚才店里那个被打的胖子。“是你呀，拦住我有什么事情吗”？

    “那个，我是里德，刚才在饭店真是多谢你了，要不然我今天就被那伙整惨了”。胖子不好意思的擦了擦脸上的汗颊。

    点着下巴看了胖子一眼后，倒是没有问他为什么被打，“这样啊，我没有打算救你的，只是他们惹到我了。所以不用向我道谢的”。诗雨微笑着说道。

    “啊，真是天使'！看着诗雨微笑的样子，胖子瞬间感觉到自己被治愈了，不过正事要紧。

    "那个，其实我是一个星探，那个你有没有向娱乐圈的方向发展的意愿呢！我觉得你非常的有潜力！以后肯定会成为万众期待的偶像的"！胖子在哪里划着手脚满脸通红的说道。

    ”偶像啊，你找我就是为了这个吗“？诗雨围着胖子转了几圈后，不动声色的看了他一眼，前世的自己小时候是有过这梦想，站在一个舞台上唱着歌，然后舞台下面是挥舞着荧光棒的粉丝，小的时候还专门学过各种乐器，不过后来长大了，才发现自己不是那块料。不过这世的自己貌似有机会？

    然后在胖子的期盼中拒绝了他的提议。

    ”为什么“，胖子不死心的问道。

    ”这个嘛，因为我不喜欢演戏呀“。

    胖子听后不死心的道。”那么唱歌呢？喜欢唱歌嘛，不喜欢演戏，唱歌也行啊”！

    看了胖子一眼后，诗雨点了点头，“这个会点吧…以前学过”。

 
<38>
第八章 要去当偶像么(3/3)



    “那就太好了。你只要负责唱歌就好了，然后弄一些mv，到时候出名了，时不时举办几场演唱会就可以了。很简单对吧”！胖子高兴的说道。

    “这么简单就可以当偶像了”？诗雨怀疑道。不会要什么潜规则吧，前世的自己可是老在新闻上看到，谁谁被潜规则了。

    “当然不是这么简单了，不过诗雨酱只要这样做就可以了，请让我当你的经纪人吧，我会把剩下的一切都弄好”！

    “这…能先让我考虑几天吗。等我做了决定之后在告诉你”。

    “是应该考虑的，应该的，对了这是我的名片，诗雨酱什么时候答应了就请告诉我，这上面有我的联系方式”。

    胖子从自己身上掏出了一张卡片塞进了诗雨手里。“我还有事，那么我这就先告辞了。希望诗雨酱能尽快联系我”！说完就跑了。

    看了眼手上的名片，什么偶像，以为我会相信吗，诗雨边走边撕掉了手上的名片，走了一段距离后，往后看了看没有人后，随手扔在了某个阴暗角落，不过这个提议貌似很不错啊。

    自己前世的很多东西这个世界并不一定有，比如一些小说，歌曲之类的。如果把那些东西都带到这个世界…诗雨突然发现自己简直是移动的宝山。

    不过先去查查这个世界的资料吧，在做决定。直接在附近找了网吧，某间里间，某张双人椅，某个昏睡的人。

    诗雨敲打着键盘在电脑上查找这个世界的各种娱乐歌曲资料，戴上耳机，听着时下最热门的歌曲。不久后，诗雨舒了口气，靠在椅上不停的思考着。

     
<39>
第九章 拳击少女vivid(1/3)


    诗雨前世小时候的梦想就是成为一个偶像，这梦想对于很多孩子来说都有过，不过既然是梦想，自然是有它的难度了，不是嘴上说说就可以了。

    对于前世的自己，这就是一个愿望。长大后稍微懂点事后就没有这么想过了，太不现实了。也不知道多少孩子溺死在这里面，能实现这个梦想的实在是少之又少。

    但是这辈子不一样，自己有着非常好的条件，有着别人无法比拟的优势。用那个胖子的说法就是，不当简直是浪费！如果能重拾小时候的梦想，诗雨还是有点开心的。

    在查了这个世界娱乐方面的资料，就更确信了这点。这个世界虽然娱乐也很发达，不过比起自己前世的世界还是差了很多，或许是这个世界的次元魔导科技技术发展太快了，导致所有人都侧重了这方面的发展。造成了这个世界的歌曲娱乐方面没有自己以前的世界发展迅速。基本相当于自己世界的2000年时代。

    重要的是自己前世许多响彻世界现象级的歌曲这里都没有，这样就更利于自己的发挥了，如果自己要是真的向这方面发展，只要随便唱几首自己世界一段时间疯传的歌曲，自己一定能成为这个世界超级偶像的，以后吃穿都不用愁了，不得不说诗雨心动了。

    而且这个世界的版权维护极高。想要下载歌曲都是需要钱的，比如自己刚刚听的这首，虽然试听多少次都没有关系，但是只有前半部分，根本听的不爽快，想要听完所有就要下载花费了。如果发现是抄袭的歌曲，将会直接被下架，甚至封掉这个ID。

    如果自己想要发表歌曲，在这个平台也能上传，根本不需要自己像自己前世哪样需要各种经济人，需要各种签约公司，自己一个人也能行，不得不说这种做法实在是太棒了。

    而且这个平台分成也不算黑，减去平台维护后的花费，剩下的就是五五分成。自己到底要不要做呢。

    “做，还是不做。完全没有办法决定下来呀”。

    掏出了身上的一张硬币，“那么把决定给你吧。正面就做，反面就算了”。诗雨决定把决定权交给这枚硬币了，大拇指对着硬币一弹，硬币直接在空中划过一道优美的弧线，丁铃一声，在地板上不停的旋转着，最后正面显示了出来。

    捡起地上的硬币，既然这样的话，那就试试吧。第一首歌该用什么呢？

    2000年时代的时候，自己的那个世界，最出名的歌是什么呢？如果使用天朝的歌曲好像有些不太合适，这个米德世界虽然是一个多种族混合的，不过还是欧美人的样子占据了多数。日语歌曲也不太好。并不是说天朝和日语这些歌曲就不行，而是作为主打歌曲不太够震撼。那就只能选欧美歌曲了。

    要说那个时代最能震撼人心的，最后诗雨直接选用了Big Big World，翻译成中文名就是大大世界。这是一首1998年的民族歌曲，来自瑞典的艾米莉亚，怀德宝演唱。

    这首歌在自己的世界一出现就席卷了各个国家的榜单，直接一炮打响成为当时火热度最高的歌曲，好听的歌曲不管在哪里都是会闪亮发光的，因为这是不分种族年龄限制的。最重要的是这首歌曲也非常适合自己现在的样子。

    凭着自己的记忆，在网上下载了一个歌曲软件操作后，把记忆里面的曲谱伴奏之类的写了出来，带上耳机听了起来，在把一些不对的进了修改，直到自己确认完全没有问题后，在网吧的吧台借了一只笔和纸把这些都记录了下来。

    离开网吧后，诗雨就在路上找起了附近的录音棚了。在路上问了一些路人后，总算找到了一间录音棚。在录音棚里面交了一些费用后，把写下的歌词和曲谱交给工作人员后就租到了一间单人用的。

    “就这样直接录么…要不要先试唱一下”？陪在诗雨身边的一位工作人员看着身边的美少女问道，作为经常录音的人员，看到诗雨打算直接录的样子，不会是个新手吧？心理嘀咕了句后，善意的提醒了下。

    “不用了，直接开始吧”。对于自己的情况，诗雨还是非常有自信的。

    “这，那好吧…不过到时候搞砸了，费用是不会免的”。

    “恩”，诗雨点了点头，表示自己已经明白了。

    见此工作人员皱了一下眉头。既然自己提议了，对方不听那就是对方的事情了。搞砸了也不会是自己的问题。把所有的准备都做好后，工作人员对着诗雨说道。

    “注意了，录音马上开始了”！说完这句后，录音室里面就再也听不到一丝的声音。紧接着是大大世界的伴奏响起。仔细的听着这首伴奏，握好手上的话筒，诗雨也不怕有人在旁边听着，就开始唱了起来。

    我已经是个大女孩，在这个大千世界里。

    如果你已然离开我，不是什么重大的事。

    但我真正的感受到，我一定会很想念你，很想念你。

    我看见第一片落叶，是那样金黄而美好。

   

 
<1>
第九章 拳击少女vivid(2/3)


 外面是如此的寒冷，如同我内心的感受。

    没有去在意身边早已经听的入迷工作人员，诗雨只是一心一意的唱着。连诗雨自己都没有想到，当节奏开始的那一刻，自己会唱的那么入神。直到音乐的伴奏结束，工作人员还没有回过神来。

    “还没有好么”？寂静的录音棚里传来一声清脆的声音，这位工作人员才回过神来。

    “刚才的歌曲实在太棒了，这首歌实在太好听了。我已经很久没有听到这么棒的歌曲了，请问它的名字是什么”？把刚才多余出来的时间剪掉后，工作人员把手中已经录好的歌曲交到了诗雨的手里，激动的对着诗雨说道。

    “谢谢夸奖，它的名字叫大大世界”对于这位工作人员的炙热，让诗雨信心大增，音乐果然是无国界的。这样的话，自己的梦想很快就能实现的，也不用怕挨饿了。

    “大大世界？响起刚才诗雨唱的歌词，确实很适合呢，我实在太久没有听到这么棒的歌了，感觉自己的灵魂就好似被净化了一样，可以复制一份给我么”？

    “嗯可以。。”总算把这首歌录制好了。剩下的就是上传平台了，相信这首歌肯定不会让自己失望的～带着这首信心满满的歌曲，诗雨离开了录音室。

    看着离开的少女，工作人员不由感叹，又有一位天才少女横空出世了。

    米尔达魔法学校图书馆，二八岁左右的女孩坐在一张桌子上愉快的聊着天，说道高兴处，还会嘻嘻的笑出来，还好她们的附近没有什么人，没有多么惹人注目。

    “啊有回复邮件”，其中一个绑着二根小辫子的右绿左红眼睛的金色头发女孩看着桌上的通讯器说着。

    “会是谁发来的呢”？打开通讯器一看，原来是自己的妈妈发来的。

    “不会有什么急事吧，薇薇鸥”？听到是薇薇鸥妈妈发来的，二之中的另一个米黄色头发名为珂罗娜的女孩问道。

    “大概是妈妈给我找了一个师傅吧~就是不知道是谁呢”，带着期望的神色，想起今天早上自己跟奈叶妈妈谈过的事情。

    “现在发来信息说让我早点回去。也许回家后会有开心等事情发生呢”～脸上带着稚气的笑容说道。

    “是嘛，那赶快看看是哪本书吧，找到后就早点回去”。珂罗娜帮着薇薇欧在书架上找着各种书籍。

    “啊找到了，是这本么薇薇欧”珂罗娜指着一排图书架的第二排书籍叫道。

    “嗯，谢谢了珂罗娜”找到自己需要的书后，“那么再见了，珂罗娜”。

    “再见，薇薇鸥”。

    向自己的好友挥手再见后，带着满满的笑容，向着家里赶回去。

    “啊...对不起”，在路过一个街角的时候才发现对面有一个女孩子走了过来，反应不及的薇薇鸥顿时撞了上去。

    “啊，好疼，这是什么鬼”？感觉撞到头了，因为想到一会的事情，全身心都关注了歌曲的事上，根本没有去注意周围的事情。手上拿着一根热狗默默吃着，也没有注意到对面突然冲出来的一个人影，然后诗雨发现自己的视野悄然转变，本来直视着前方街道下一个转弯的自己，视野也发生了45°变化，变成了夕阳下的天空，手中没有握紧的热狗也高高的抛起，然后啪的一声，掉在地上滚了几卷。

    …诗雨一脸蒙蔽的看着压着自己身上的女孩，我居然被女孩子推倒了，感受着嘴上柔软的唇片。

    “谁能告诉我底发生了什么”？

    路过的路人顿时纷纷围观了起来，更有甚者吹起了口哨，一副看热闹的表情。

    “啊，对不起，你没事吧”？见此压在诗雨身上的薇薇欧立刻站了起来，然后把还躺在地上的诗雨扶了起来。

    “好可爱的人啊~不对现在不是想这个的事情”仔细的看了眼诗雨摸着后脑勺泪花涌动的样子，微红这脸颊，薇薇欧对着诗雨双手合十不停的道歉着。

    看到撞自己的人也不是故意的，而且也道歉了，还是这么可爱的一个小萝莉。诗雨拍了拍自己的后背，看了眼对面的诚恳的小萝莉。

    “既然你都道歉了，那就算了，不过那个热狗你必须要还我”！该说不亏是吃货王么，第一时间想的不是被夺走了初吻，而是吃的。

    “嗨”，听见诗雨的话后，薇薇欧时开心了起来，原谅了自己一切都好说，而且刚才确实是自己不对。

    “那个你在这里等一下吧，我去买一个给你好嘛”。

    “嗯”。看着离开的薇薇欧，诗雨摸了下自己的后脑，还好没有出血，就一点点肿起，不过凭自己的体质，应该不用多久就能回复了。

    过了一会儿的时间，薇薇欧就买回来了好几个热狗回来，“刚才真是抱歉了，这些都给你，还有我叫高町薇薇鸥，你呢”？

    接过薇薇欧手中的雪糕，看了眼期待的看着自己的高町薇薇鸥。

    “诗雨，潘德拉贡，我的名字。我要离开了，再见”。

    “啊，再见。真是一个可爱的人呐，不知道还能不能在见到，如果能交上朋友就好

 
<2>
第九章 拳击少女vivid(3/3)


了”。捂着自己嘴上的唇片，还能感受到刚才的清香，看着离去的诗雨，薇薇鸥心里想着，不过还是先回去吧，不然奈叶妈妈等急了就不好了。

    重新回到网吧，继续去里间打昏了一个人后，诗雨打开了刚才自己去的音乐平台，一个名叫米德音乐风云榜的平台，按照信息资料，诗雨并创建了自己的一个账号。

    在取自己名字ID的时候，想了想后带着一丝的恶趣味，诗雨直接填上了四个字，舞法天女。把一些应该要求填的填了后，就没有去管那些不怎么重要的信息了。

    在平台里寻找一会后，诗雨就找到了上传歌曲的地方，等整首歌都上传完成后，诗雨收拾了下桌子上的东西，离开了网吧。至于昏倒的那个人，诗雨表示看天意吧，什么时候醒来，那就要看他自己身体的素质了。

    从网吧出来后，外面已经是灯火通明，诗雨随着街道的夜景一路走去。在春季刚刚来临的季节，时间还没有到六点天色就几乎看不到一丝明亮了。

    随着街道二旁不断的走着，不知不觉就已远离热闹的商业街，走在夜深人静的道路上已看不到几个行人。

    “住手…你们这是犯罪，救命呀，有没有人…”隐约听到救命的喊声，看了看四周，只见周围黑暗一片，只能见到各种在路边的枫叶树，就连路灯也是好几十米才有一盏。看着这条通向各种地方的小巷，犹豫了下后，诗雨沿着叫声的方向走去。

    没多久小巷里面的情节就映入眼帘。一个二十左右的女人此刻被四个男人堵在了一起，因为女人的后面是一条封死的胡同，进退不得。

    













  
<3>
第十章 DSAA(1/3)


    “有没有人...救命..”

    面对着这几个大男人，女人只能拿着手里的提包向自己的身前挥舞着试图阻止着几个男人靠近，带着哭腔边叫道。希望能引起别人的注意。

    不过这她可能要失望了，这里离大街有点远，声音根本传不了多远，根本没有人过来，就算是有人过来了，看见这四个青年，也会掂量下自己是不是对方对手，如果不是对手，肯定就直接不管了吧。

    女人明显也是知道这点的，但是叫了还有一点希望，不叫根本就不会有希望。那些男人倒也不怕那女的能叫来人，伸出手摸向女人的头发，被女人用手提包打开后，另一个人又摸向女人的肩膀，另一个更向女人的胸口摸去，哈哈哈调笑着，也因此众人都不知道身后来了一个人。

    “怎么就感觉这里的治安这么的乱呢？记得中午刚刚打发一波人吧”。抱怨了声后，诗雨走上前去，轻轻怕了下这个男人的肩膀。

    正调戏着女人开心的男人转过身来，看向拍自己肩膀的人，一个拳头在视野里浮现，然后男人就发现自己的脸颊一阵刺痛，整个人飞了起来，直接撞到小巷的墙上，头一歪昏了过去。

    没等剩下的人反应过来，诗雨跳起来一脚踹在一个离女子稍微远点的男子后肩膀上，承受不了这一脚的压力，啪的一声，男子整个人直接砸在墙壁上，带着满脸的鲜血昏了过去…

    电光火石间，诗雨就解决了两个人，另一只拳头则直接砸在了另一个刚刚反应过来的男子脸上，咔嚓一声，这个男子直接原地飞了起来转了几个圈后，倒在地上不动了。估计男子整个脸颊骨都碎了。

    剩下的一个人总算反应过来发生了事，见到躺在地上的三名同伴，这怎么可能，当看到诗雨的样子…男子简直不敢相信自己的眼睛，打到自己同伴的居然只是一个少女，可是看着地上全是血的同伴，难道是格斗家吗…“你，你，你是什么人…”

    “一个路过的路人罢了”诗雨看着惊惧的男人淡淡的道。

    “少TMD开玩笑了，识相的快点离开“！就好像给自己壮胆一样，男子从手上掏出了一把匕首对着诗雨大叫道。

    ”哦~我要是说不呢~“看着对面的男子诗雨勾起了嘴角。

    ”那你就死在这里吧！啊...“说完男子拿着匕首对着诗雨冲了过来。

    ”啊，小心“在后面的女子看到这一幕大叫道。

    面对冲来的男子，诗雨直接一个转身就闪避了开来，抓住男子的手部用力一扭，男子痛苦的发出一声大叫。脚腕对着男子脖子处踢去，使得男子整个人飞了起来，直接撞到墙上，然后眼前一黑就什么都不知道了，直接步上了同伴的后尘。

    看着前一刻还在调戏自己的四人躺在地上，另一边的女人也是不敢相信的看着救了自己的人，一位宛如童话里面走出来的王子，但是看向王子的上身和衣装，又不得不承认这是一位超漂亮帅气的美少女，此刻少女那精致的五官正毫无表情的看着自己。

    “好…好帅”！回过神来，女子羞红了脸，刚才自己居然对着一个少女犯了花痴。

    “他，他们都不会死了吧…”被救的女子担忧的看了眼躺在地上的众人，紧张的问道。

    诗雨打量了下眼前的女子，一身白色的连衣裙略有些凌乱，脚上的丝袜也有着几处破洞，面容还算漂亮，正紧张的看着自己。虽然现在是春季了，不过穿成这样就不会冷么？

    看了眼女子后诗雨拍了拍手，“还没有死，不过去医院是免不了的了”。如果不是怕麻烦，诗雨真想就把他们杀了，这些人留起来也是祸害，不知道干过这种事情多少次了。

    “还好还好”。拍了拍胸口，女子松了一口气，看着诗雨的样子有些羞涩起来。

    “那个妹妹…你真是厉害，三二下就打趴他们了。谢谢你了，今天要不是你，我可就遭殃了”。

    “我只是看他们不惯而已，救了你只是顺手而已，下次注意点吧，别没事走这种没人的地方，好运不会每次都降临的”。说完后诗雨走向几个躺在地上的男人，摸了摸他们身上的口袋，啧，真是穷鬼。数了下四个人合起来才十多张的人头。女子看着诗雨把那几个男人的钱都摸进了自己的口袋后不由的一阵尴尬。

    “好了你也回去吧，下次小心点”。诗雨说完后就转身离开。俗话说帅不过三秒，等诗雨转身离去的时候，身上一道光芒闪过，原先的少女形态，直接变回了原本的女孩形态。

    “啊，忘记变身的时间到了，这下要被人发现了呢”。诗雨有些懊恼。

    “诶，小孩子？等等，你要去哪里”。女子震惊的看着诗雨，见诗雨要走赶忙叫道。

    脚步略微停顿了下，“肚子饿了，去找个饭店吃晚饭”。

    “那个…要不你今晚来我家吃顿晚饭吧，感谢你救了我”。看着诗雨即将要走的身影，女子赶紧的叫道。

    “这，会不会太麻烦

 
<4>
第十章 DSAA(2/3)


了”？听到有人请自己吃饭诗雨感觉走不动路了，不过客气话还是要说的。

    看着诗雨没有拒绝的意思，女子直接走上来拉住诗雨的手说道：“不会麻烦的，我家里就我一个。你救了我，不报答可不行何况只是请你吃一顿晚饭呢”。

    想了想自己的情况，“那就麻烦你了，大姐姐”。诗雨不好意思道。

    恩。女子听了倒是显得很高兴，“我叫艾米，小妹妹你呢”。

    “你可以叫我诗雨”。

    “那我们就走吧～我家离这里不算太远的。诗雨酱，你刚才是大人的样子吧，怎么变成小孩子的样子了”？艾米边问边带着诗雨向她的住处走去，提到诗雨大人的样子艾米有点脸红道。

    “嗯，那个是魔法的一种，可以将自己未来长大的样子体前在现出来，不过因为本身能力的问题，我并不能长时间变成大人的样子”。

    “原来是这样么，不过刚才诗雨酱的样子好帅好漂亮呢”。

    “谢谢你的赞美艾米”。

    十多分钟的路程过去后，诗雨就跟艾米到了一处临海住宅区。电梯在几层楼层停下后，艾米和诗雨走了出来，在走到一处关着门的面前，艾米掏出身上的钥匙打开了门，首先走了进去，打开房间里的灯光后，直接叫还在门外的诗雨进来。

    “诗雨酱给你，艾米拿出一双小号的拖鞋给诗雨后说道，你先做这里吧，凯西指了指在客厅里的沙发，这是电视的遥控器你自己看下喜欢什么节目，我先去做饭了”。

    嗯，坐在沙发上看着凯西进到厨房里洗菜做饭，诗雨向着房间四周看去，很明显的一厨一厅三房。大厅的墙壁挂着各种小孩子学习用的教学东西。沙发上也放着一些各种书籍，拿过来翻开一看都是各种教习资料。

    “艾米似乎是个老师呀”，诗雨翻着手上的书籍想着。拿着手中的遥控器诗雨无聊的转着节目，全是自己没有见过的。半个小时过后，艾米就总算做好了饭菜。

    “吃饭了诗雨酱”。艾米穿着围裙从厨房里端出来一盘菜叫道。

    “恩我也来帮忙吧”。看着已经做好的饭菜，诗雨走进了厨房帮忙端了出来。

    “诗雨给”，艾米盛好一碗米饭，递给诗雨。

    “谢谢”，接过艾米盛过来的饭。诗雨夹着菜一口一口的吃了起来。

    “话说诗雨酱，你是离家出走了么，这样家里人不会担心的么”？饭桌上艾米看着诗雨身上几处有些破损发旧的衣服不经意的问道。

    “我没有家人呢，咽下嘴里的菜后，继续说道。刚不久某个孤儿院跑出来的”

    “是这样么，啊哈，哈哈...”本来听到诗雨的话，艾米不由的同情起来，但是听到后面一句话，不知道该怎么回答了，只能尴尬的笑着。

    “艾米是老师吗。房间里到处都是教习的资料呢”。

    “嗯，是哦”。目前在某个私人学校任教呢。

    “诗雨不回去了么，这样跑出来，孤儿院里的阿姨会担心的吧”？

    “嗯，不回去了，留书信了呢，而且我已经给孤儿院添了很大，麻烦了，不能在麻烦院长阿姨她们了”。

    “这样啊，那么诗雨酱要不要考虑和我住一起呢”？带着小期待，艾米看似不经意的问道。

    “艾米为什么要做出这样的决定？对于一个毫不相干的人，不觉得很奇怪么？如果只是同情的话，那就不必了。我可以照顾好自己的”。

    艾米张了张嘴，却不知道该怎么说。最后只能沮丧的放弃。“我吃饱了，谢谢招待，饭菜很好吃呢，我要走了呢”。放下手中的空碗筷，诗雨向艾米道谢道。

    “等等…诗雨酱还没有找到住处对吧，这几天就先住我这里吧。等你找到地方了在搬出去，也不迟吧，你看外面天色都这么黑了”。

    “艾米为什么要对我那么好呢”？诗雨有些疑惑的看着艾米。

    “我也不知道…就是不想诗雨酱离开”。看着不知道该怎么说的艾米。

    “那我就先住下来吧，这段时间就打扰了，不过找到住处的话我就离开呢”。

    “嗯嗯，一点都不打扰的，想住多久就多久”。听到诗雨的话后，艾米高兴的应到。

    “我先收拾碗筷，诗雨酱你就先看下电视吧，一会我在帮你整理下房间”。

    “艾米谢谢”。诗雨应了一声后，就重新坐在了沙发上，打开了电视不停的跳着频道。待看到一个节目的时候诗雨停下了手中的遥控器。”今年冬季杯的冠军诞生了，她就是来自米德地区被称作“次元世界最强的10余岁少女”的齐格琳德，耶利米选手。

    噢！伴随的是各种现场观众的呼声。现在让我们回看一下这一位冠军选手的表现。伴随着裁判的声音，电视上的屏幕也变成了这位选手的各种打败对手的回录视频。

    “诗雨酱，你喜欢格斗嘛”？在厨房里面洗好了碗筷的艾米走了出来，看着诗雨紧盯着电视上的节目，随口问道。

    “也不是，只是觉得好奇而已，这个是格斗赛

 
<5>
第十章 DSAA(3/3)


吧？为什么全是小孩子呢”？

    艾米有些奇怪的看了眼丝毫没有自觉自己也是小孩的诗雨一眼，心里吐槽一句你自己不也是小孩子么后说道；“这个好像是dsaa赛事，看这些孩子应该是u19的赛事了。dsaa好像每年都会举办的魔法格斗技大赛”。

    “u19，魔法格斗技？嗯，就是限制年龄最高到19的，好像还有一个u15的。我也不太清楚，不是很关注这个。你等会，我用笔记本搜下资料给你看下好了”。见到诗雨貌似很感兴趣的样子，艾米从房间里拿出了自己的笔记本，搜索了下，几个特大字的中学生竞标赛出现在了屏幕里。

    “那你自己看下好了，我去整理下房间”。

    “恩好的”。见艾米去整理房间后，诗雨点着鼠标查看着这个dsaa的资料。dsaa是一个举办了多次格斗竞技和魔法战竞技。10-19岁选手的选手可以参加的综合魔法战竞技大赛，以及中学生锦标赛，以及在春季和冬季举行的格斗竞技大赛，春季杯，冬季杯。

    格斗竞技是以格斗技展开的战斗的各种竞技。各种团体开展大赛的规模各有不同，不过通常都是在周围围上绳圈的，被称作竞技场的舞台上战斗。综合魔法战竞技就是选手们驱使包含魔法，武器在内的综合战斗技术来战斗的各种竞技。规则及舞台根据大赛的不同而有所差异，统称综合。

    貌似很有趣的样子。点着电脑上的资料，诗雨单手撑着下巴默默的想道。咦，居然还有奖金，只要获得好名次最次也能得到国家的补助金，成为一流顶级职业选手更可以获得超丰厚的奖金。

    也不知道我去参加的话能得到多少名次，虽然不能确定自己有多强，但是直觉告诉自己，自己比这屏幕里面的很多人都强，而且这个还能变成大人形态参战。不过现在自己的年龄根本没有到达十岁。只能在等二年了。

    好麻烦，离开了孤儿院才发现生活都成了问题，现在这个社会也不可能收童工的吧？诗雨看着屏幕上dsaa的资料默默的想着，还有一年的时间。

    “诗雨酱，房间收拾好了哦”。

    “恩就来”。点了界面右上角的x，诗雨合上笔记本，向房间内走去。摸着柔软舒适的被子，“谢谢你，艾米”。

    “诗雨酱不用那么客气的，何况诗雨酱今天救了我，这点根本不算什么。我先出去了”。说完艾米就离开房间。

    当晚，诗雨洗了个热水澡后，就捂着被子睡下了。

     
<6>
第十一章 玛丽安治(1/3)


    “啊..哦~已经早上了么”。Ψ弎&捌&看&书Ψ诗雨睁开朦胧的睡眼，打了一个呵欠。

    看向窗外的一缕阳光，现在几点了，转身看向桌子上的一个闹钟，“已经十点多了么，今天是星期三，艾米应该已经去学校了吧”。

    又再次打了一个呵欠后，诗雨拿起了床边的衣服穿了起来。走出房间后发现干净的餐桌上压着一张纸条，还有一些钱，和干净的牙刷毛巾之类的。

    “这是艾米留给我的么”，把压着的碗拿开后，诗雨拿着纸条看了起来。大概意思就是她去学校了，中午是不会回来的只能等她晚上才会回来，早餐和午餐的钱她都放在了桌子上，晚饭的话可以等她回来做。

    “真是有心了呢，还有这楼上在搞什么怎么那么吵”？诗雨感觉自从自己醒来后这楼上就不停的震动着，还有许多的脚步声不停的来来回回，就好像是发生战斗一样。没去管楼上发生了什么，诗雨走进浴室了，开始刷牙洗脸起来。

    没有多久，砰的一声爆响，伴随的是哗哗啦啦的玻璃碎裂声，“发生了什么”！

    还在刷牙的诗雨被吓得直接拧断了手上的牙刷了，捧了一把水放在手里，给嘴里重新洗了下后，向客厅走去，打开窗户看向了外面。只见在自己的楼上的好几层房间，有一楼层发生了爆炸，在楼下的自己往上直接看去。还能看到房间里面不停涌出的火焰，还有一些烧焦的东西，不停的往下掉着。

    “啧”，诗雨见此，直接关上了窗户，离开了房间，向楼上跑去，明显上面发生了很不好的事情，就是不知道有没有发生人命事件，既然自己有着能力救人，如果自己就这样无视，然后等警卫过来救援，诗雨感觉自己做不到。

    没有去理会那些一脸担惊受怕的人好似逃难的人，诗雨看了眼不停在上下的电梯，放弃了这个选项，直接向楼上跑去。另一边看到发生爆炸后，一些在现场的执法人员立刻在地面展开了疏散行动，还有的则拨起了防灾的电话。

    27层发生爆炸的楼层...室内...

    一个受伤的男人躺在满是玻璃渣碎片的地上，伴随的还有室内燃烧起来的火焰。惊恐的男人看着眼前的不知道改怎么称呼的东西叫了起来：“你到底是什么东西”！

    老实回答我的问题，你没有别的选择。一个没有感情的女声从这个不明的生物身上响了起来。

    你要我说什么呀！我根本就不知道你要我说什么啊！我该怎么回答你，额啊，啊啊啊！见到对面的不合作态度，怪物一脚直接踹在了男子的肚子上，把把刚刚站起来的男子又再次踹倒了在地上，紧急着一脚踩在了男子的一只脚上，不停的扭动着。伴随着骨头的碎裂声，男子凄惨的叫了起来。

    看到男子已经是满脸汗水痛苦的声色后，声音再次响起“我们只不过是想知道伊克斯的下落，而你应该是知道的，现在立刻告诉我”。怪物对着男子的另一只完好的脚踩了上去。

    “不要，停手啊，不知道啊，我真的不清楚啊！！”感受着腿上加剧的痛苦，男子整个脸直接青筋暴起，使得整张脸都扭曲了起来，捂着自己被踩的双腿惨叫道，

    加重脚上的力气，“那么既然如此，说出知道伊克斯在那里的人，那个人在那里”，看起来眼前的男人真的不清楚，怪物改变了条件说辞。

    “额啊...”男子正要开口。

    门口直接跑出来了2个警卫员指着房间里面的怪怪物叫道：“不许动，我们是管理员，作为发生爆炸的嫌疑人，你现在被逮捕了”！

    怪物看了眼门外的士兵，收回了自己的脚，疑惑的说道：“过了这么多年，士兵好像也变的不太一样了”？

    “这里已经被包围了！立刻释放人质，并马上投降！”对着怪物士兵大声叫道。

    “左腕武装化，形态——战刀模式”没有感情的声音从嘴里发出，怪物没有理会眼前的两人，直接用行动表明了自己的方式。咕噜噜的声音响起，从怪物裸露的手部外皮，开始生长出几条触手一样的东西直接包裹住了手部，使得手部变成了一把僵硬锋利的战刀。

    “真是恶心，攻击”两人见此直接从魔法仗上直接发出了2颗魔力弹向怪物飞去。

    怪物见此，直接把手中的战刀抵在了身前，啪的一声响起，2颗魔力弹直接消散于形，

    “居然只用刀就...继续发射”！两人一看继续向怪物发射起了魔力弹，结果完全破不了对面的防御。

    “就让我送你们两个去见伊克斯吧”见到只是两个弱鸡，怪物也没有玩下去的念头，直接把战刀一挥舞，一道剑刃一样的冲击破直接向两人飞去，转身走回房间。

    冲到两人的面前，直接劈碎这道剑刃“到此为止了”！替两人解除危机后，变成大人的形态后，站在门口注视着眼前的怪物叫道，顺便观察了下对面的怪物。真是恶心，看着对面全身裸露的外皮，看起来就像

 
<7>
第十一章 玛丽安治(2/3)


生化危机里面的暴君一样。

    “还有你们两个快离开吧，一会打起来，我没法照顾到你们”顺便对着自己身后的二个士兵说道。

    “嗨，感谢您的援手，我们的援军一会就会到了，这段时间麻烦你了”在知道眼前的少女比自己两个强的多了，两个士兵赶紧离开这里。

    “这个声音，莫非是伊克斯”？这个疑似生物的机器人转过了身体，看向了诗雨。两对猩红的眼睛，直直的看向诗雨，几道绿光在眼神之中闪烁了几下。好似有几道资料在脑海里闪过一样，嘴里默默的说道：“你不是伊克斯，居然是特雷迪亚，古拉杰的人造生命体。看来你应该知道伊克斯在哪里”。

    “特雷迪亚，古拉杰的人造生命体？你是谁？你这话是什么意思，莫非知道我的身份么”？感觉这句话的信息量好大，诗雨震惊的看着对面的机器人。

    “我没有必要回答你的问题，告诉我伊克斯的下落”。话音落下，怪物对着房间弄了指了一下，一根标枪一样的东西直接射了进去，伴随房间里面的是一声男人的惨叫。

    “里面还有人么，你这个怪物看来是没法交谈了，没有办法了，只能先把你打成动不了了，再来问事情”看到眼前血腥的一幕，诗雨不由的握紧了手上的不可视之剑。

    踏踏踏。脚踩在地上的声音响起，怪物在杀了男人之后，直接向诗雨冲来，手中的战刀直直的砍了过来。

    见到怪物已经到了自己的攻击范围，身体徒然向前，低头弯腰闪过对面的一击，同时手中的剑直接向对方的胸口划去，直接带出一连串的血花。

    怪物见此直接停住了自己的身体，转身对着身后的诗雨一甩手臂，几条触手一样的东西，从手上直射向诗雨。

    看到飞向自己的触手，诗雨脸色一变，直接变得难看起来，直接挥舞着手中的剑，直接把这些触手斩的七零八落，“真是恶心的招数，就跟你人一样恶心”看到地上还在不停挣扎的触手，诗雨不由恶心道。

    “我已经没有跟你继续打下去的心思了”诗雨直接调动身上的魔力，对着怪物的方向，哗哗哗，四道风刃直接向怪物飞去。怪物连反应过来的机会都没有，就直接被斩下了四肢。剩下一个身体躺在地上看着诗雨。

    “这是什么东西？好恶心”。看着对方从身上的断口处流出的不是鲜艳的红色，而是不停的流出黑色的液体，诗雨直接跳开远离这些液体，以免自己踩到。

    “特雷迪亚，古拉杰的造物，就算你在这里把我打倒了，事件也不会结束的，我的友军还会继续来找你的，记住我们的名字，我们叫玛丽安治”。说完整个人直接自爆了起来。

    “这个家伙...”还好自己看情况不对，直接在自己身前用魔力制造了一个保护罩。防止了这些冲击，看着整个破破烂烂的走廊，诗雨感觉到这次有麻烦了。

    特雷迪亚，古拉杰的造物，明显说的就是自己。很明显这个叫玛丽安治的知道自己，不然不可能一口就断定自己是别人制造的人工生命体。

    ”特雷迪亚，古拉杰这个人明显就是制造了自己的人，这个到底是什么人“？看了眼外面已经逼近的武装直升飞机，带着满满的疑惑，诗雨离开了这里。

    ———————————————

    “大家好，这是米德ＭBＣ新闻。现场是在这里，海岸边的一处住宅区２７楼，大家可以看到烟雾正从窗户不断冒出，被害状况现在还不是很清楚。在地下的一处草坪上，一位女记者对着扛着摄像机的镜头不停的解说着。

    “不久后，啊，现在情况已经知道了一点了，在２７楼活动大厅的爆炸发生，导致一名男性死亡已被证实。大厅中本来正要举办古代美术展，结果还没有开始就发生了爆炸，这名男性被怀疑是美术展的相关人员……啊！看呐，武装队的直升机飞来了，这果然不会仅仅是场意外吧！会不会福罗斯和拜杰所发生一连的恐怖事件是否有关联，现在还没有任何消息，我们也正在等待来自管理局的发表。这三个月来一连的事件…… ”

    “啊～～电视局的速度真是快……难道他们就不能好好遵守信息管制吗”？飞机上一位看着地上的记者无奈的说道。

    “呐..阿露特，那个…他们也不过是尽自己的本分罢了～”在飞机里面的另一位少女看着开着飞机还在抱怨的同伴，不由的替这位记者辩解道。

    “好了不说他们，也没有用，说正事，银河搜查官如何看待这次的事件”？ 名为阿露特的少女严肃的问道。

    “照那两个逃跑的士兵和一些现场人员的说法被害状况、杀害的手法、目击到的犯人像，每一项都与福罗斯和拜杰的事件一致，把它们看作一连的事件应该是没有错的”。银河严肃的说道。

    “原来如此～这次的事件如果只是一连的事件就好了，像三年前的大事件我可不希望再遇到了...”少女所说的正是三年前的JS事件。

    “所以在事件还没扩大之前就把它解决了！那才是我们的工作，不是吗”？不过这次事件出现了一个不相干的人。

 
<8>
第十一章 玛丽安治(3/3)


不知道是好还是坏。银河看着手中的照片，正是在楼梯口不停的往上跑的诗雨，还有变身后的样子。

    “说得也是呢，那么抓稳了…我要降落了”。 说完阿露特直接操作手上控制的飞机，找了除空地缓缓的下落。

    “好的，那么就拜托你了，阿露特”，这一类的连续事件应该会有总部的搜查官或执行官在追查，如果能与认识的配合就好了，银河心里默默的想着。

    ——————————————————

    “被害人是男性，科雷尔?马克巴特，学士出身的古代文化研究者。明面上没有任何犯罪纪录，暗地里却有涉嫌法定保护遗迹的盗掘以及太古遗产的转卖，因而被当作搜查对象”。

    看着手中的报告，蒂安娜皱眉的道。“也就是跟之前的事件一样咯”？

    “是这样的，看样子杀害被害人和巡逻队员的应该是玛丽安治...”。蒂安娜身边的少女点了点头。

    “…既然你…露奈莎都这么说，那么就应该不会有错了～” 蒂安娜对着身边的助手说着，似乎是很相信自己身边这位的能力。

    “多谢您的夸奖，不胜荣幸”。能得到身边这位的承认，露娜莎不由激动道。

    “那么当地的搜查部队是”？蒂安娜继续问道。

    “ 港湾警备队，不过对外负责的是陆士队的搜查官，这一位--银河，中岛搜查官”。

    “...啊～是中岛银河么”？蒂安娜有些意外居然能听到熟人的名字。

    “是认识的人吗？那么…交涉就由您出面吧，这样比较妥当呢～” 身边的助手微笑的说道。

    “嗯，那么今天就好好休息吧…明天就前往港湾警备队所”。第二天蒂安娜抱着兴奋的心情，两人向港湾警备队所在地走去。

     
<9>
第十二章 战斗(1/3)


    一间会议室里面，银河打开了房间，对着里面的人说道：“真是抱歉，我迟到了，非常抱歉，蒂安娜，一开始我还在想会不会来的是熟人，没有想到还真是你”。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “很久不见了！银河，果然是你，作为这次搜查负责人可帮上我大忙了～”。见到了熟悉的人后，蒂安娜带着笑容说道。

    “我也感到非常高兴！上一次在蒂安娜的指挥下行动已经是三年以前的事了…”没有掩饰心中的笑容，银河也感到非常开心。

    “说得也是～那么…”

    “那么…先从情报的比较以及搜查方针的决定开始吧！在那之后我会为你介绍巡逻队的负责人，恩，也是是一个熟人，你见到了肯定会很开心的。 这里面是从三个月前到今天早上为止的资料，都在这里了”。银河把手上的资料交到了蒂安娜手里。

    “那么长话短说吧，这次的事件非常重要，有可能发现了上次疾风交代我们的那件事，那么…先看看情报吧“。

    “上次的事情”！听到银河的话后，蒂安娜慎重的翻开了上面的报告，只见上面写着，从最初的事件三个月前，从福罗斯的遗迹地带所发生的杀人事件。在福罗斯发生的六件事件中，被害人都是遗迹研究者或者古代历史学者。犯人自称玛丽安治，绑架被害人且施予某种威胁，并在事后将其杀害。

    凶器是锐利的大型刀剑，虽然也有造成设施的爆破，不过包括威胁内容在内，详细情况不明。之后地点转移到拜杰，同样的事件在那里有四件，然后到了昨天，地点又再次转移到米德的地上。看到这里蒂安娜点了点头，上面写的还是非常详细的。

    “然后事件在昨天发生了变化，在昨天的事件中，出现了一个女孩，原本以为只是一个普通的女孩。却有着超乎常人的魔力，这是变身前和变身后的样子，然后还有这是玛丽安治的样子”。银河把手中的照片交给了蒂安娜手里。之后又拿出了一段录像，正是昨天诗雨从房间出来，到打败玛丽安治结束。

    看着手里的3张照片，和那截录像，蒂安娜沉思了起来，“没有想到玛丽安治是这个样子？平时那些监视设施都是事先就被破坏了，才导致了我们迟迟都不知道玛丽安治的样子”。

    “应该是这次玛丽安治被这个女孩毁灭了，所以才保留了下来”。

    “还记得我几个月前找了斯卡利艾迪么，昨天我又重新去了找斯卡利艾迪，发现玛丽安治的目的是为了找到消失已久的冥王伊克斯，然后重新征服这个世界。虽然这个玛丽安治被这个人打倒了，但是从斯卡利艾迪的说法他们是有很多个的，不排除会重新出现”。

    “然后就是这个人了。从玛丽安治犯罪以来，很多士兵都遭到了毒手，说明这个玛丽安治能力还是可以的。而这个女孩却毫不费力的就把玛丽安治摧毁了。说明这个女孩的能力是非常强的，我调查了下这个女孩的资料，发现是去年冬季才出现的一个人，一直生活在一个小镇的孤儿院里，从孤儿院院长登记资料到现在已经3个月的时间了”。

    “只是不知道为什么突然出现在了这里。而疾风说的那件骑士王事件也刚刚好是3个月前，而且玛丽安治跟特雷迪亚，古拉杰也有关系。让我不得不相信这个小女孩问题很严重，我觉得我们需要去观察一番”。

    “嗯，事不宜迟，我们赶快行动吧，那个女孩还在那栋楼里吧”？蒂安娜问道。

    “嗯，从昨天开始，我们就找人手观察了，那个女孩应该还在房间里，和一个女教师住在一起，从昨天开始到现在还没有出来，不过现在要午间了，应该会出去吃饭吧”？对于这个，银河带着点不确定的说道。

    “嘟嘟..嘟嘟嘟..在吗，银河姐姐，我是昴，现在过来了”，在会议室里商谈的两人突然听到外面传来的敲门声。

    “看来来了呢，进来吧，昴“，对着有些惊愕的蒂安娜银河笑了笑了，”昴，就是这次巡逻队的负责人哦，现在你们两人谈谈吧~我去准备下资料”。说完银河离开了会议室，给蒂安娜和昴留下了叙旧的空间。

    吃完午饭，拿起桌上的纸巾擦了擦嘴，诗雨走出店外，打算在附近寻找一间住宿，因为昨天的事件弄一团乱的心情，到了今天总算平复了下来，敌人在那里自己也不知道，反正对面不是说过还会找自己么？就安心等对面上门就好了。

    走在热闹的大街上没有多久。诗雨就感觉到了自己被人追踪了，“难道是昨天的那个玛丽安治所说的友军么？这么快就出现了么？现在的自己是小孩子的样子不应该会被发现才对的？不对，那个玛丽安治以前见过我，所以我现在的样子他们也是知道的，想到这里。诗雨渐渐向一些人多的地方走去。

    以期望甩掉对面，结果试了几次，都没有甩掉对面，见此诗雨直接远离了人群，走向一些偏僻的道路。

    “目标远离人群了，看情况是我们的人被发现了，怎么办蒂安娜”?坐在一间茶点店里的三

 
<10>
第十二章 战斗(2/3)


人，听着下属传来的报告，银河问向身边的少女。

    “既然被发现了也没有办法了吧，如果对手真的是古代的骑士王，被发现不是必然的么”。蒂安娜按压下额头，“先试探下吧，昴，银河我们跟上，以防万一”。说完三人付了钱就就离开了茶点店。

    走到几处小巷里面，余光看了后面几眼假装自己只是一跳路跟踪的人员，诗雨直接跑进了小巷里面。

    后面跟踪的三人一看，汇聚了在一起，对望了一眼后，“追”！直接跑了起来，向诗雨所在的那条小巷跑去。

    背靠在一个墙角里面，诗雨手上握着一个板砖，听着身后传来的声音，听着越来越近的脚步声，一个板砖直接砸在了一个跑得最快的人脸上。直接导致这个人整个翻转着身体躺在地上，捂着脸部在哪里哼唧着。

    剩余两个人见此立马停了下来，召唤出了身上的魔导器，指着诗雨。大叫道：“你知道自己在做什么，这是袭警”！

    “哦~原来你们还是警卫啊。现在的警卫都是这么蠢的么，你们鬼鬼祟祟的跟着我干吗”！知道不是昨天玛丽安治的同伙后，诗雨舒了口气。

    “这...”两人对望了一眼不知道该说什么。显然是知道自己等人跟踪已经被对面发现了。

    “不要在跟着我了，不然我就不客气了”。对着剩下的两人警告了一声后，诗雨迅速的离开了。

    两人见此，看了一眼身后出来的三位少女，行了一礼“抱歉”。“没事，这不是你们的错，是对方太警觉了。还有你没有事情吧”，昴走上去把躺在地上的警卫扶了起来。

    “真是抱歉，警卫捂着脸部说道。刚才那一下太狠了，脑袋里还有强烈的晕眩感，还没有回复过来，刚才我被什么东西打了来着”？

    见此，蒂安娜直接说道：“剩下的交给我们吧。你们带着他去医院看下吧”。

    “好的，蒂亚娜执行官”。二人扶着受伤的同伴离开原地。

    见三人已经走远，蒂安娜继续说道；“不能别人说几句就放弃，处理不好可是会发生大事件的”。

    “是呢。银河和昴想起2年前JS事件。不已经是3年前了，如果对方真的是那位王的复制体话，在加上玛丽安治的问题没有解决，如果双方合作作恶的话，甚至有可能会比JS事件更加严重”。

    蒂安娜：“交鸣幻境”，

    昴：“流岚之轮”，

    银河：“雷影之轮”，变身好的三人立即向诗雨所在的地方敢去。

    “啧，真是阴魂不散”，看着后面已经赶来的三人，诗雨停住了身形，拿出身上的魔导器变身后，站在原地，诗雨对着追赶来的三人挥了一道半月型魔力剑刃过去。

    “我来，防御”。昴见到袭来的攻击，直接开口道，迅速挡在两人身前，一道蓝色的防护罩出现在了三人面前，两道魔力直接碰撞一起，也因此抵消了这道冲击波，防护罩也随之消失。

    后面的蒂安娜见此直接从魔导器上，发射了几枚魔力弹，向诗雨飞去。

    诗雨见此直接挥动着手中的剑把飞来的三枚魔力弹直接劈的消散开来。

    “翔空星道”！昴一拳打在地上，脚下直接出现一个贝尔卡的术式，好几道魔力所形成的蓝色跑道直接从里面疯狂涌现出来，对着诗雨的方向直接围了起来。

    “这是被围起来了么”，诗雨看向自己的四周全是蓝色的跑道。

    在一盘观看的银河见此，直接踩着跑道冲了上来，当空跃起，呀，腰身一转，一记飞踢向诗雨踢去。

    “当”的一声，钢铁的交击声从银河的脚腕处发出，诗雨用自己的左手腕挡住了这一击飞踢，见两人相持不下，昴迅速上前一拳向诗雨头部击去，诗雨见此直接震开了银河的飞踢，头部微微一撇，险之又险的避过了这一拳，在昴来不及收招之间，一掌击在了她腹部上，让昴直接后退好几米，正要趁胜追击，几发魔力弹从远处射来，诗雨见此几个后跳，远离了攻击。

    “昴”你没有事吧，银河走上前去，扶了昴一把。

    “恩没有事情”。

    诗雨见此，风王结界！对着手中的剑解开了其中缠绕数层的风，直接解放其中凝聚的空气，形成一道强大的飓风，直接向对面三人发出。

    “昴”！银河大叫一声，两人迅速赶到蒂安娜的身前，双手护在身前，幻化出好几个防御结界，迎接着面临眼前的飓风。

    “额啊”，伴随着一道道结界的破坏，低档不住飓风的两人连连后腿，脚下的鞋也在地上划出好几道火花。

    “真是难以置信”，蒂安娜看着被击退的两人，看着对面的少女只是甩了一道飓风一样的冲击破就让两人抵挡不住，这魔力，这战斗力实在太强了。

    见到两人已经被击退，诗雨甩了下手中的剑，看着三人，然后举起手中的剑向三人跑去，一记劈砍直接向蒂安娜砍去，“这速度好快”！

    魔力聚集在双枪上，让双枪变成双剑，抵在头上，直接挡下了这一击，“这力量好重”，感受着手上

 
<11>
第十二章 战斗(3/3)


传来的压力，双腿都在不停的颤抖着，快要支持不住了，奋力向上顶去，直接往后跳去。

    然而对面却紧紧咬着自己不放，对着自己不停的挥舞着手中的剑。“就要支持不住了。啊”！再也承受不住一击，蒂安娜直接摔倒在地上。

    “蒂安娜”，昴和银河见此，两人迅速上前对着诗雨攻击了起来。

    “好强”！看着被两人围攻的诗雨，居然只在原地就挡住了两人的攻击，一开始的时候双方还能打的有来有回，现在两人已经完全被压制住了。

    “现在不是发呆的时候”！蒂安娜迅速站起来离开了原地，远远的跑开后，用手中的交鸣幻境瞄准了诗雨，身后立刻显现出了众多的魔力弹，开始进入读秒状态。对战的两人见到蒂安娜的行动立刻加紧了对诗雨的攻击，不让她妨碍到蒂安娜。

    “昴，银河闪开”！读秒结束后，蒂安娜叫道。对战的两人见此，星空锁链！合作的两人把诗雨锁在了原地，并迅速的跳了开来。

    “交激炽火——极限星爆”！顿时金色的魔力弹全部纷纷向诗雨涌去！看着完全没有动的诗雨，三人不由叫道：“中了”！砰砰的声音从诗雨所在的地方全部传来，溅起了满地的灰尘。

    “成功了么！怎么可能”！只见在灰尘里面，一道黄金色的剑身冒出来，然后一挥，溅起的灰尘立刻散去，完好无损的诗雨出现在了三人眼前。

    看着惊慌的三人，诗雨不带着一点感情的语言“如果你们就这点实力的话，就不要在跟来了，不然的话，我就不客气了。收起了手中的武器，变回原本的样子，诗雨直接转身离开。

    “看着离去的诗雨，怎么办，蒂安娜，要追么”？昴无措的看着蒂安娜。感受着身体上传来的疲惫感，直接坐在地上。

    看了银河与昴破破烂烂的身上一眼，“那样的怪物追上去我们也打不过啊，看来只能找奈叶小姐她们了”。

      
<12>
第十三章 打了小的来了老的(1/3)


    “你们已经跟对方照过面了吗，还战斗了一场，然后还被对方打败了？把过程跟我们说说吧”。÷san∫吧∫看∫书÷看着几人身上破破烂烂的衣服，丧气的样子。疾风不由扶额。

    “事情的经过是这样的”，昴站了出来说了事情的经过。

    “你们太冲动了，只是随意的猜测，还没有决定性的证据，就冲了上去，还好对面没有对你们下杀手，事情没有到最坏的情况。还好你们几个都没有事情”。听完过程后，奈叶在一边说道。

    “对不起奈叶小姐，事情结束后我们也发现了自己的错误”，几人点头认错。

    “不过因为这件事我们也算是确定了骑士王的人。据蒂安娜等人的说法，这个骑士王是比较棘手的那种呢，现在就是不知道她目的是什么”。希格诺在一边说道。

    “按照无限书库中给的资料，骑士王本身的抗魔非常的高，绝大多数的魔法都不能对其造成伤害，而且本身剑技又非常的高超，是非常不好对付的。如果真的发生战斗，我们这里大多数人都不能帮上忙”。

    维塔说到这里，大厅的很多人都眉头皱了起来。

    这时疾风开口道。“所以我们最好的办法就是知道她有什么目的，在做决定。这样一个危险的人物不能不管。在加上这几个月的玛丽安治事件”。

    “圣王，骑士王，冥王，玛丽安治，疾风在纸上写着这会不会有什么关联呢…不管怎么说，薇薇鸥的事件应该算是解决了，现在就是这三个，玛丽安治还没有办法找到。冥王据斯卡利艾迪的说法，应该还待在海底遗迹。骑士王已经现身了，那么就先解决这个问题”。

    疾风在纸上把骑士王的三个字圈了起来，经过JS事件后，众人也是明白了对什么事情都不能大意，能解决就立马解决掉，当初的JS事件就是自己等人的不注意，才造成了如此大的事件。

    想好了对策后，疾风直接开始说道。“晚上就有我和奈叶菲特三人先去接触这个人，剩下的人等我的命令，有突发情况我会立刻告诉大家，大家今天下午都好好休息下”。想好了后疾风直接下了决定。

    晚上，经过了中午的事情后，诗雨就安静的待在了房间里，看着电视搞笑的动画片，烦闷的心情也好转了不少。

    直到门外响起的钥匙转动声，然后一个人走了进来，“晚上好，艾米回来了么。我帮你拿下”。诗雨走过去帮忙拿着艾米手上的一些刚刚买来的菜。然后帮忙放进厨房里面。

    “诗雨酱，今天都在家里么”？看到诗雨还在家里，艾米暗自舒了口气。

    “没有呢，今天稍微出去找了下房子，不过很可惜也没有找到适合的，打算明天在找找看”。“

    这样啊，不用那么急的，我这里诗雨酱想住多久就多久呢”，放下手中的事物，艾米走进了厨房穿起了围裙。

    “不过今天我在学校听说了我们这栋楼昨天似乎发生了爆炸，还死了一个人，我回来的路上，还发现了楼下有几个警卫在那里巡逻着，我昨天还奇怪这楼下怎么多了几个警卫”。

    “不清楚呢，我昨天一早就出去了，傍晚才回来，没有听过这件事”。看着电视里的动画，诗雨淡淡的说道。

    “稍微等我一下，一定饿了吧，我去弄晚饭~”艾米也没有纠结这事，直接走进了厨房。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    晚上两人在餐桌上艾米就说起了她学校的情况，有高兴的，也有烦闷的，今天那个孩子调皮捣蛋，那个孩子文静，说到高兴处，还手舞足蹈起来，对此诗雨都是微笑的应着。

    最后艾米放下了手中的碗筷对着诗雨说道：“诗雨酱，要不要考虑下去上学”。

    “上学”？感觉好久远的名词啊。听到这里，诗雨疑惑的看向艾米。

    “嗯，对呀，诗雨酱现在只有九岁吧？不去上学的话，难道都待在家里，或者出去打工吗？这不是一个小孩子应该做的事情，诗雨酱应该好好的去上学，然后交朋友才是”。身为一个教师，艾米怎么能看一个孩子不好好去上学，而在玩呢。

    “这...虽然前世的自己有着十几年的记忆，但是实际年龄都没有艾米大，要说看到别人都上大学，自己不羡慕是不可能的，毕竟自己只是读了高中，不过如果让自己去上小学又有点那个了。“可以让我考虑考虑么”？

    看到诗雨有同意的迹象，艾米舒了口气，身为教师，她还是不想看到诗雨无所事事的待在家里，“嗯，如果想要去上学的话，可以跟我说哦，我这里能帮你安排好呢~”

    “嗯，我会考虑的，谢谢你，艾米，过段时间我在给你答复吧，我现在需要把一些事情解决了”。玛丽安治，还有自己的事情，都是潜在的危险。

    “扣扣，有人在么”。聊着的两人听到门外响起了一个清脆的女声。

    “哎”？没有听过的声音。艾米惊奇的看了大门一下，似乎没有想到这个点有人找自己，难道是走错了

 
<13>
第十三章 打了小的来了老的(2/3)


？

    想到这里艾米站了起来，偷偷看了眼防盗眼，发现外面站的是三个年前的女性后，打开了一半的门，看了眼外面三位微笑的女性。探出半个身子，不好意思的看向对面的三人：“请问你们有什么事情么”。

    “那个，现在这个时间找来，实在抱歉...不过有点事情很重要，请问你这里有没有一个，八九岁大的孩子，样子是这样的”。只见这个女性从自己的口袋里拿出了一张照片递给了艾米。

    艾米拿到手上看了一眼，之后还给了对面，有点小心的说道。“你们是谁？找诗雨有什么事情吗”？

    “那个，我们是她的远房亲戚，前几个月我本来是打算去孤儿院接她的，结果没有想到，她已经离开了孤儿院，现在我们一直在找她，听说有人看到过她在这里出现过，所以我们想会不会在这里，实在抱歉”。对面的女性一脸的陈恳，抱歉。

    回头看了一眼，一直关注着这边的诗雨，知道对面是什么情况了后，艾米有些皱眉的小声说道：“人是在我这里，不过你们是来接她离开的么”？

    “这个我们就要看她自己的意愿了，如果愿意跟我们走，我们就带走，不愿意我们也不会勉强的，那个能不能让她出来下，和我们单独聊聊么”？看了眼盯着这边看着的诗雨，艾米有点不情愿的点了点头，并对诗雨招了招手。

    “过来下诗雨酱”。

    “怎么了艾米”？看到艾米叫自己，诗雨有点奇怪的走了过去，艾米和那些人对面那些人小声嘀嘀咕咕的，也不知道在说什么。

    “有人找你，好像是你的亲戚”。

    “亲戚？我什么时候有亲戚了”？走到门口看了眼外面站着的三人。

    “这三个人...八神疾风！高町奈叶！菲特，泰斯塔罗莎，哈拉温，管理局的三巨头，对于魔法少女奈叶的第三部SS诗雨并没有看过，不过身为一个宅，没有看过剧情，也是看过很多图片的，一眼就认出了这三人。难道是今天中午的事情”？想到这里，诗雨脸色有些难看起来。

    她都不知道自己中午为什么会被这群人袭击，自己来到这个城市也就才刚刚二三天而已，根本就没有做过什么坏事，难道是孤儿院那件伤人事件？不过也不该劳烦这些大人物啊？

    “你们是谁？找我有什么事情么”。虽然自己知道眼前三人，不过现在也只能假装不认识了。

    “你好，我叫八神疾风，这位是高町奈叶，菲特，泰斯塔罗莎，哈拉温，我们找你有点事情，是关于你本身的事情，可以到附近说么”？看到正主出现了，疾风也就把事情挑明了，她相信诗雨会明白她的意思的。

    看了身后一眼担忧的看着自己的艾米，如果谈不拢，真的发生战斗的话...诗雨点了点头，跟着三人去了楼下。

    “好了就在这里停下吧，有什么话就说吧”跟着两人走到楼下的一个草坪上，诗雨停下了脚步，看了一眼艾米所在的楼层，依稀能看到窗户上一个人影正看向这边。

    三人见此，以前作为执行官的菲特站了出来开始说道：“三个多月以前有一位士兵在NX4区域发现了一做废弃的实验室，实验室里面研究的是如何让古代的骑士王复活，恰恰实验还成功了”，菲特在自己的手上显示出一个虚拟影像，调制出了当时的实验室里面的照片。

    里面的情景诗雨看了一下后，就知道自己的事情应该被发现了。就是不知道怎么被他们发现的。

    “然后紧接着在三个月里面发生了好几件杀人事件，凶手都是一个叫玛丽安治的生物，在这2起事件中都有着一个人的影子，特雷迪亚，古拉杰...”

    沉默了下后，诗雨直接开口说道“不用说了，里面那个实验室研究的成果应该就是我，至于另一件玛丽安治我并不清楚，现在你们打算怎么办呢，要抓了我研究吗，还是杀掉我”。

    没有想到对方直接就承认了，三人对视了一眼后，奈叶开口道：“其实在这件事上，你是个受害者，你说的那些我们都不会这么做的，前提是你没有犯下什么重罪。但是接受观察是免不了的，毕竟你的情况很特殊”。

    “玛丽安治的事情你一点都不知道么”？疾风这时直接开口问道。

    “在我从实验室醒来后，离开了那座森林，就一直在孤儿院待着，玛丽安治就是昨天那个怪物一样的生物吧，我就只知道他们一直寻找着伊克斯什么的。剩下的就不清楚了，甚至连特雷迪亚，古拉杰样貌都不清楚，这个名字也是昨天在玛丽安治口中得知的”。

    “特雷迪亚，古拉杰...据我们得到的信息，他在四年前就死了”。对于这件事情，疾风没有一丝隐瞒诗雨的意思。

    “我有这个预感，毕竟还活着的话，早就出现在我面前了。在跟你们走之前，我能去跟艾米道个别的吧”？

    “嗯可以哟~”对于这件事能如此就简单的解决，疾风的笑容立刻出现在了脸上。

    孰不知是诗雨知道眼前三人的实力，看到三人前来，恐怕如果自己不同意的话，她们会给自己来硬的，怕自己被

 
<14>
第十三章 打了小的来了老的(3/3)


揍而妥协的话，不知三人会有什么感想呢。

    “要走了么”？两人站在阳台上看着底下草坪的三人，艾米有些落寞的说道。

    “嗯，这几天多谢你的照顾”诗雨点了点头。

    “我才是，这二天晚上有诗雨陪着我很开心，没有想到分别是这么的快，到那边的时候要开心，要是遇上麻烦的话，记得来找我哦”。

    “知道了，那我走了？艾米”。转身离开的时候诗雨又转了回来。

    “把你的联系方式给我吧”。

    “哎”？艾米有些摸不着头脑。

    “以后有什么事情，我会联系你的”。

    “恩~”！艾米找了个本子直接写上了自己的联系方式给了诗雨。

    小心的把纸折好放进口袋里后，诗雨直接转身关上了门。走向等着自己的三人。

    看着依照约定而没有趁那个时间逃跑的诗雨，三人对视了一眼，送了口气。

    疾风走上前来亲切的说道：“诗雨酱，有检查过身体么”。

    “检查身体？那是要做什么”？诗雨摇了摇头。

    “做个检查吧，诗雨酱的身体有点特殊，也不想落下什么病根吧，放心吧，只是很简单的检查的”怕诗雨不相信，疾风带着保证道。

    “恩”。诗雨点了点头，疾风说的并没有错，自己的情况跟普通人不一样，只要不是把自己当成小白鼠一样作弄，还是没有问题的。

    “结果怎么样了莎赫修女”，看着已经从房间里面走出来的修女，三人问道。

    看了三人一眼后，莎赫修女直接说道：“随着侦察的进行，结论已经出来了，这个孩子的魔力量的数值非常的高，已经远超出普通孩子的范围，我们可以确定她就是人造生命体，脑电波没有异常，身体也显得非常健康。然后她是记忆继承着，所以是千年前的骑士王应该不会假。

    ”记忆继承“？三人是第一次听说这个名词。

    就是自己记忆之外的人物，比如父母或祖先的记忆这类症状，她的情况应该是继承了古代骑士王的记忆，不过还好的是这种记忆并没有影响到她，只是单纯的作为一种看过的影片或者一部电视剧一样，对她造成的效果微乎其微，在我们的认知里，就有好几个这样的孩子”。

    “是这样啊，多谢你了莎赫修女”。

    “现在怎么办呢疾风酱，虽然我们把人带来了，但是该怎么安置呢”。三人望向玻璃室内，诗雨刚刚接受完身体的检查，之后整个人就沉默的坐在了一张椅子上，看起来就像是等待着被审判的犯人一样。从那双眼睛上，众人都看到了其中的寂寞。

    那是一种对陌生的环境不认同的眼神，就好像自己与这个世界格格不入一样，虽然这个身体年龄已经九岁了，但想到这个孩子从诞生到现在其实只有3个月多，众人对于那些生物人造魔导师犯罪之类的更加痛恨了起来。

      
<15>
第十四章 被收养了(1/3)


    看着室内里面诗雨一副什么都不在乎的样子，疾风点着下巴考虑了一会儿。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “考虑到她的年纪，还有身上有着那么强大的魔力，普通部门是没有办法的，只能由我们或者教会来做她的监护人了呢”。

    “这样么，如果你们不介意的话，我们教会可以作为她的监护人，毕竟她也是曾经古代的圣王，教会里面的内部应该会很乐意的”，莎赫修女看着还没有做出决定的三人率先开口道。

    “哎？似乎没有想到莎赫修女会首先开口，疾风看了一眼莎赫修女，“我已经做好决定了呢，这个还是不要麻烦你们了，我已经想好了，就交给你们两个了~没有问题吧奈叶酱，菲特酱~“转而向自己身旁的二位友人。

    “诶”？两人都带着惊愕的眼神看着疾风，似乎没有想到疾风会做出这样的决定。

    “反正你们不是在教育薇薇欧么，在多一个也没有关系吧”？疾风看着惊愕的两人笑着说道。

    “可以是可以，不过总局那边怎么办”？对于自己二人收养薇薇欧总局已经颇有言辞，要是在继续收养一个，总局那些人脸色一定很难看吧。

    “放心吧~总局那边我会帮忙处理好的，不过到时候要是填监护人，一定要有我的！都是你们的关系，害我损失了一个女儿”。想到这事，疾风就一肚子的气。

    “啊哈哈...”，听到这里二人顿时尴尬的笑着，好像疾风不久前就说过这事了吧，只好傻笑掩饰内心的慌乱。

    “诗雨酱，如果说我们来当你的监护人，你愿意么～”离开教会后，在路上的三人看着默默的跟着自己等人的诗雨，疾风直接开口道。

    “监护人？为什么要这样，我并没有什么值得你们这样去做，你们应该知道我的问题吧”？。对于这个自己本身的问题，诗雨还是比较清楚的，在这些有关部门人眼里，就是潜在的危险，如果能直接处理掉是最合适不过的了。

    但是有监护人就不一样了，明知道对方是有危险的，还去承担这个人的一切危险后果，就是说如果自己以后要是做了什么危险点的事情，做为监护人的她们，是会受到牵连的，严重的还要承担下这个责任。

    “因为只有这样诗雨酱才能正常的生活呀，诗雨酱也不想走到哪里处处都有人限制吧”？奈叶摸了摸诗雨的头。

    “不想”。没有避开对方亲昵的行为，诗雨想都没有想就说了出来。

    “有一个时时刻刻跟着自己的人确实是很麻烦。对吧～如果我们做你的监护人就不一样了呢～只要诗雨酱答应我们不乱用魔力伤害别人就可以了哦”。温柔亲切的声音从前方的疾风口中传出，蹲下自己的身子，疾风对着诗雨伸出了自己的小指，拉钩~。

    “那，好吧”。看着期待的三人，诗雨不由的点了点头，对于这三人的性情，诗雨还是给予肯定的。伸出了自己的小指和疾风啦了起来。却没有见到疾风背着诗雨的另一只手对着奈叶菲特两人比了一个计划通的手势~

    之后在一个十字路口疾风就和奈叶等人分离了，而诗雨就跟着奈叶和菲特回到家里。

    “我们回来了哦，薇薇鸥”。奈叶对着漆黑的房间里面叫着。

    打开灯光，见到房间里没有传来声音。“奈叶酱，薇薇鸥睡觉了么”？随后进来的菲特问道。

    “嗯大概吧…毕竟都这么晚了，而且薇薇鸥明天也是要去上学呢”。看了眼手上的时间。23.16。

    “本来还想让薇薇鸥和诗雨酱认识下呢。只能等明天了呢。抱歉呢，诗雨酱”。

    “不用在意我的”。诗雨轻轻的摇了摇头。

    “以后就是一家人了，诗雨酱不要这么生分哦。可以和薇薇鸥一样哦～叫我奈叶妈妈~”。奈叶对着诗雨比划了一下手势…顺便卖了一个小萌。

    “奈叶好狡猾，还有我呢，可以叫我菲特妈妈～”在一边观看的菲特微笑的走了过来。

    看着温柔亲切的两人，沉默了一小会儿，最后有些脸红的小声叫道：“奈叶妈妈，菲特妈妈”。

    “嗯嗯，我去厨房弄点夜宵吧，诗雨和菲特肯定饿了吧~麻烦菲特妈妈帮诗雨整理一个房间了呢”。走完奈叶就走进了厨房。

    “我也来帮忙吧”，看到奈叶去弄夜宵了，诗雨就跟着菲特去房间帮忙整理了起来。

    素日，听着房间里传来的闹钟，经过良好教育的薇薇欧，再也不是当年那个爱哭鬼了，没有想着在床上在躺几分钟就起来的的想法，听着厨房传来的声音，直接起来穿好了自己的衣服，对着镜子自己直接打扮了起来，几分钟后，看着镜子里惶然一新的自己，“好了”，并给自己打了一个分。

    “薇薇欧起来了么，早饭做好了哦~”房间外面直接响起了奈叶妈妈的声音，对于自己什么时候起来，奈叶妈妈也早已经一清二楚，因为每次自己起来，都能刚刚好赶上。

   

 
<16>
第十四章 被收养了(2/3)


 “来了”应了一声后，拿起桌子上的书包，薇薇欧走出了房间，看到客厅里奈叶妈妈，正在往餐桌上端着早餐。

    在知道妈妈不需要自己帮忙后，薇薇欧直接坐上了椅子上。“哎，今天菲特妈妈不需要去上班么”？坐在椅子上，看着餐桌上的三份早餐。

    “不是哦，只是今天菲特妈妈有点事情，可以迟点去呢”在厨房里面的奈叶端着一份早餐走了出来。

    “这样啊，奈叶妈妈，我们家不是三个人，今天怎么早餐多准备了一份，难道说昨晚有谁住我们家了嘛～”看到奈叶走出来，手上还多带了一份出来，薇薇欧猜想到。

    “薇薇鸥真是聪明呢”，看着活波可爱的薇薇鸥奈叶脸上自然的浮出笑容。“今天我们家，添加了一个新的成员呢”。

    “新的成员”？看了自家的妈妈一眼，很年轻，很漂亮，很美丽。

    “莫非是那些经常追求奈叶妈妈和菲特妈妈的人”？薇薇欧想起自己有时候会去妈妈办公的地方，经常会看到几个男人围着自己的妈妈们转着，跟个苍蝇一样讨厌。

    “如果是这样的话，不行，坚决不允许，我一定要想办法阻止”！薇薇欧的脸色一下子变的坚定了起来。

    “早上好奈叶酱，还有薇薇鸥”。这是刚刚起来的菲特。

    “菲特妈妈早上好～菲特妈妈，奈叶妈妈说说我们家来了一个新成员是真的吗”？抱着最后一丝希望，薇薇欧希望从菲特妈妈身上听到否认的声音。

    “嗯，是真的哦，就在薇薇欧的隔壁房间呢。不过薇薇鸥你怎么了么，好像有脸色不太好的样子，是生病了么”？菲特看着薇薇鸥有些惨白的脸关心的道。

    “会吗”？让笑容重新浮现在脸上，薇薇鸥勉强的笑道。

    “如果身体不太好的话，我就帮你向学校请个假吧～”看着薇薇欧撑起来的笑容菲特有些不放心。

    “不用了，菲特妈妈，新的成员好像还没有起来呢？我去叫一下吧”。说完薇薇欧就急迫的离开了餐桌，向自己隔壁的房间走去。

    菲特看了下厅房四周都没有见到诗雨的影子后，“诗雨还没有起来么，奈叶酱”。

    “嗯，那孩子似乎很赖床的样子，大概昨晚睡的太迟了吧，不过薇薇欧已经去叫了不是么，刚好她们认识一下也好呢～”。

    进到房间，薇薇鸥脚步放轻的走向床头，看了一眼床头的人，发现是一个紧闭着双眼，面容则被金色的发丝轻轻遮挡，看不清真切，平稳的呼吸使的被子在哪里一上一下的起伏着。

    “新的成员原来是个女孩子吗…”感觉危机消除的薇薇欧舒了口气，伸手向女孩头上的发丝轻轻拂过，使得女孩的面容整个呈现了出来。

    “哎？怎么是她”。看清睡着的女孩面容，薇薇鸥不由惊愕想道，随后又变得开心起来，对于自家新增的成员，感到非常的满意，不亏是自己的妈妈！然后就看到女孩有醒来的迹象，薇薇鸥赶紧收回了自己手，站在床边等着女孩醒来。

    隐约的感觉好像有人在碰自己，诗雨睁开了惺忪的睡眼，眼睛习惯性的向窗外看去，虽然隐约能看到一丝亮光，但好像被什么挡住了。好像有一个人影，算了不管她，好想继续睡下去，显然诗雨的头脑还不是很清醒，刚要睁开的眼睛，又闭了上去，继续轻微的发出了呼吸声。

    诶…等了一会儿，薇薇鸥发现对方不但没有起来又继续平稳的睡了起来。无奈之下只能走到床边，对着诗雨摇晃了起来。

    “好像有人在摇着自己，发生了什么”？这下子不想醒来，也被吵醒了，只能睁开闭上的双眼，直接从床上做了起来，揉了揉眼睛，看向吵醒自己的人，这个女孩好像有点眼熟呢？

    “你醒来了么，诗雨小姐姐～早上好”看到对面总算醒来了，薇薇鸥带着高兴的表情向诗雨问侯。

    听到这个有些熟悉的声音，诗雨总算想起来了对面是谁，“原来是你啊，好像是叫什么来着，高，高町比比鸥”？

    “不对，更正一下，是高町薇薇鸥”。薇薇欧对着诗雨的言辞修正了一下。

    “高町，对了奈叶妈妈好像也是高町来着，你是奈叶妈妈的妹妹”？诗雨带着奇怪的目光看着薇薇鸥。

    “那我岂不是要叫她姑姑”！看着比自己还小点的薇薇鸥，诗雨第一次对自己答应了奈叶成为自己监护人感到怨念。

    “才不是呢，我是奈叶妈妈的女儿，自然跟着妈妈姓了”。看着诗雨的表情，薇薇鸥知道诗雨肯定想歪了，哭笑不得解释了起来。

    “诗雨姐姐你先起来吧，奈叶妈妈已经弄好了早饭了，大家都在等你呢”。

    “嗯，抱歉，我这就起来”。听到所有人都在等着自己，诗雨赶紧穿起了放在床边的衣服。可不能给别人留下一个坏印象才行。

    餐桌上看到坐在一起的两人，奈叶和菲特相似一笑。之后奈叶开口道“诗雨，薇薇鸥是我和菲特一起收养的孩子，情况跟你有点相同，都是古代圣王的人造生命”。

    听到这诗雨有些惊讶的看了一眼身边的

 
<17>
第十四章 被收养了(3/3)


薇薇欧，此刻这个孩子对于自己的情况没有一点伤心寂寞，反倒透露着丝丝开心。

    “因为这个，我才能遇上奈叶妈妈和菲特妈妈呢，还有很多认识的朋友，现在的薇薇欧只是一个平凡的三年级小学生呢~，不过没有想到诗雨姐姐和我也是一样的呢~”看到诗雨的样子，薇薇欧解释了一下自己为什么不在意自己身份的问题。

    既然本人都不去在意了，诗雨也就没有去纠结这个问题了。

    看着二人已经有点了解对方了，奈叶继续说道：“诗雨比薇薇鸥大一点，薇薇鸥以后记得叫诗雨姐姐呢～”。

    ”嗨～“薇薇鸥发出一声可爱的声音，声音透露着一丝兴奋。

    “一会吃完后，就由菲特妈妈开车带薇薇鸥去上学吧”。

    “交给我吧～不过奈叶打算什么时候去考驾照呢”。菲特看着奈叶到现在还没有驾照，有些无奈的提醒道。

    “这个说的也是呢，这段时间没有事情的话，就去考吧”。说道这里奈叶也觉得没有驾照是比较麻烦了，不过因为自己也是比较忙的，一直没有时间。就没有想着去考，结果一拖再拖，到了现在还没有驾照。

    “既然现在菲特酱又重新提起了，就找个时间考出来好了。等会诗雨就和我一起出去添加些家具用吧，还有衣服之类的也要”。

    “嗯，谢谢奈叶妈妈”。对此诗雨脸红的点了点头。至于脸红的原因，是诗雨感觉到附近有一道很炙热的视线看着自己，正是自己新的便宜妹妹薇薇欧，诗雨也不知道怎么形容这道视线，感觉这道视线看自己的眼神有一种特别奇怪的感觉。

    “快点吃呀，薇薇鸥，别盯着诗雨酱一直看呢，这很不礼貌的。要是迟一点堵车而迟到了，妈妈可是不管哦”。见到被一直薇薇鸥盯着不知所措的诗雨，菲特在旁边提醒了一句。

    “呃嗯，知道了菲特妈妈～”听到旁边的大人这样说后，薇薇鸥终于收回了自己的目光，赶紧吃了起来。

    在薇薇欧收回了自己的事先后，诗雨总算了送了口气。

    在菲特和薇薇鸥出去不久后，奈叶和诗雨也吃好了，在奈叶把碗洗干净后，二人就出门了。

    路上奈叶关心的问着诗雨这几个月的生活，有没有不开心，还有喜欢之类的东西。一路上是关怀背暖，就好像诗雨本来就是她们亲生女儿一般，让诗雨不得不感动，对于这个新家也有一点点认同起来。

      
<18>
第十五章 日常(1/3)


    某间商店里面...

    “这件衣服诗雨觉得怎么样呢～“。从衣架上奈叶拿着一套连体的公主裙对着诗雨比了比。

    “这个会不会太早了点，现在天气还有点冷的吧”。看着奈叶手上华丽的连衣裙，诗雨红着脸小声的抗议着。

    “放心吧，这个裙子内层有保暖的呢～穿起来一点都不会冷的，果然还是就现在换上更好一些呢”！看到诗雨身上有些破旧的衣服，奈叶直接决定。

    “这...不要吧...”在老板娘和奈叶妈妈的催促下诗雨只能有些不情愿的走进了试衣间，对着试衣间里面的镜子比划了一番后，让从没有穿过这么复杂裙子的自己，花费了好一番功夫。

    “好漂亮，好可爱~”看到出来的诗雨微低着红透的脸颊，一只手放在白色上衣的胸口，腰间被身后的束带紧紧的绑着，腰下是带有黑色的裙摆，错落有致的铺在白色的裙子上，身下白色的裙子就像盛开的百合花齐齐的开放着，就宛如是童话里面走出来的公主一样。

    在夸赞了一番诗雨的样子后，奈叶又继续挑起了衣服，然后还有这个，这个...老板娘麻烦这些都帮我包起来”。说完后，奈叶又挑了一件衣服过来，对着诗雨比了比。

    “这会不会太多了，都拿不回去吧”？诗雨看了一眼衣架处，光是裙子就好几件了，还有各种衣服裤子丝袜。

    “怎么会多呢，诗雨可是女孩子，怎么能每天穿哪几件衣服，不过衣服裤子都差不多了，那么换一家选鞋子吧”！看到一堆差不多小山坡高的衣服，奈叶放弃了继续挑下去的冲动。

    “老板娘这些衣服麻烦先帮我放好，我还要带孩子去别的几家店，等会我们再回来拿”。在奈叶付过钱后，老板娘保证一定帮忙看好后。奈叶拉着诗雨去了下一家。在买好了需要的鞋子后，已经基本中午了。

    想到家里也没有人在，两人商量了下后，就决定了在外面吃了午餐在回去。

    在路过一家唱片的商店后，奈叶突然停下了脚步。

    “怎么了吗”？诗雨有些奇怪的看向奈叶。

    “有一首歌很好听呢”。奈叶静静的听着商店里面传来的歌声。

    “歌？哎，这不是自己唱的哪首吗”？从早上出来开始，诗雨就被奈叶一直拉着，然后又做了几个小时的衣架，这一路下来诗雨都是迷迷糊糊的，直到现在才清醒了过来。才发现奈叶所说的哪首歌正是自己前几天所唱的哪首。

    “老板，这首歌叫什么名字呀？感觉很好听呢”。在听完这首歌后，奈叶对着里面的大叔问道。

    看到奈叶的样子后，大叔笑了笑说道：“这首歌叫大大世界，是一个叫舞法天女的人所唱的，这几天非常火热呢，可惜这首歌还没有MV之类的，在风云平台上有的下载”。对于能唱出这么一首曲风伤感的歌手，无缘见到真人，不得不说是一件遗憾的事情。

    “谢谢大叔，你真是一个好人”。发了大叔一个好人卡后，奈叶就在平台上下了这首歌。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    看奈叶好像很喜欢这首歌的样子，诗雨犹豫了下后说道：“奈叶妈妈，你很喜欢这歌吗”？

    “这歌听起来，让我有一种家乡的味道呢”奈叶不由回忆起来，自己是多久没有回去了，铃鹿和爱丽莎她们不知道怎么样了，还有爸爸妈妈哥哥姐姐们。

    “家乡的味道”？诗雨有些奇怪的看了一眼奈叶。

    “不对，我记起来了，奈叶妈妈好像是97的世界吧，不过这个97世界肯定不是自己原来的世界，”事实上奈叶并不是米德人，现在只是因为工作的原因占居住这里，而97世界就是地球。

    “这首歌其实…是我唱的…”。想了想后诗雨决定说了出来，对于自家的人，这并没有什么好隐瞒的。

    “诶”？看着奈叶听了自己的话后，一脸呆萌的样子，诗雨也不由得一点小得意。

    看着诗雨一脸快来夸我的表情，虽然有些疑惑诗雨身为古代的骑士王怎么还会唱歌。倒是没有不相信，只是摸了摸诗雨的脑袋，“诗雨酱看来还有很多的事情我不知道呢，还有什么嘛！都告诉妈妈好了”！

    “没有了”。诗雨摇了摇头，除了上辈子的事情。

    “诗雨很喜欢唱歌么～”发现了诗雨的新天赋后，奈叶开口问道。

    “并不讨厌吧”？一开始诗雨是没有觉得自己喜欢唱歌的，只是想着捞一笔就好的打算。但是自从自己唱了这首歌后，听到商店的大叔说那么多人喜欢后，似乎唱歌也是一件很不错的事情呢。

    “这样的话，看来还要买一些乐器回去呢”。对于自家女儿的爱好，奈叶不打算组织，还打算加强，喜欢唱歌可是好事情。

    “哎…”！

    嘀嘀嘀...

    中午在一间餐厅里吃着午饭的两人奈叶看着通讯器发来的讯息。打开一看：“啊，是疾风酱的”。在诗

 
<19>
第十五章 日常(2/3)


雨好奇的眼神中奈叶打开了通讯器，一个虚拟的屏幕弹了出来。

    “中午好，奈叶酱~正在吃午饭吗…”电话那边疾风挥了挥手。

    “中午好呢~疾风酱，现在找我有什么重要的事情么”？看到疾风的样子，奈叶嘴角泛起一丝淡淡的笑意。

    “诗雨监护人的事情我这边已经解决好了哦，你那边没有什么问题的话，下午就可以去办了哦，还有诗雨在你旁边么”？从疾风那边貌似看见了一个小小的身影坐在奈叶的旁边。

    “疾风酱要见诗雨么”，看了诗雨一眼后，奈叶转过身子把手中的通讯器对准了诗雨，让诗雨的身影整个出现在了屏幕里。

    “诗雨，中午好~”看到出现在屏幕里的诗雨，疾风不由眼前一亮，现在的诗雨已经不是昨天自己看到穿着破旧衣服的样子了，穿着一身超好看连衣裙，整个人都散发出一种活泼可爱的感觉。

    对于疾风的问候，诗雨有点不知所措的看着奈叶，在看到奈叶鼓励的眼神，眼神闪烁了几下后，“疾风妈妈，中午好”。微红的脸小声的叫了一声。虽然习惯了这具身体，但果然叫出来还是好羞耻啊。

    “嘿嘿”，似乎对这声疾风妈妈很受用，疾风脸上的笑容都不知道有多么灿烂了。

    在和疾风聊了一段时间后，答应过几天就去她那边后，两人才结束了通讯。

    奈叶则是在一旁微笑的看着互动的两人。在知道疾风那边已经解决了收养的问题后，叫了一辆车把那些买的东西一起放到家里后，两人就去了民政局把户口的事办了下来，诗雨的姓后面，潘德拉贡后面多加了个高町的姓。

    忙完了这些后，基本已经到了晚饭时间。诗雨也算是迎来了自己全新的住所，新的家人。晚上餐桌前，奈叶小小的透露了下诗雨会唱歌的事情，让菲特和薇薇鸥一阵惊呼。嚷着要诗雨唱几首。最后诗雨唱了几首自己前世觉得好听的歌曲。让一家人大呼称赞好听。

    期间奈叶还在诗雨唱歌的时候开起了和疾风聊天的通讯，让疾风大叫可惜没有在现场，顺便把风云骑士团的人介绍给了诗雨认识。

    虽然自己以前在动画里面早就见过了，不过诗雨还是和风云骑士团的人每个人都打了招呼后，才结束了这顿晚餐。

    晚上诗雨摸着崭新的笔记本一阵激动，这台笔记本是下午的时候诗雨拜托奈叶帮自己买的，给的原因是，既然自己喜欢唱歌都给自己买乐器了，怎么能少了电脑呢。

    想起自己几个月的时间都待在孤儿院里，网吧也就去过一二次，还是查资料的。排除和凛音风香她们玩闹的日子，剩下时间简直是自己最痛苦的时候了，没有了电脑的宅男和咸鱼有什么区别！摸着崭新的电脑，诗雨激动的热泪盈眶。各种动漫新番，游戏我来了！

    不过打开电脑后，诗雨倒是没有去看什么动漫玩游戏，在知道自己的歌出名了后，诗雨第一时间就是打开了风云音乐平台，看看自己前几天上传的那首歌有什么样的反响，一上线账号就不停的提示接收邮件。

    点开一看，才发现自己这个账号的邮箱已经被刷爆了，打开一看全是各种留言。点开十几封看了起来，有各种交好友的，还有几封是找自己签约的，或者别的什么的，发现大多数都是如此后，诗雨就把剩下那些的邮件都删了，没有在去在意那些邮件，只留了几封，风云平台官方发来的邮件。

    诗雨直接打开了风云官方的邮件，发现发来的几分邮件都是系统恭喜自己的歌上升到了第几名，已经屠杀了多少榜单，打破了多少记录等等。还有一封邮件是风云平台希望能和自己商量一下见面的事情，看下能不能签约自己，作为他们的常驻歌手。

    诗雨没有去回复这封文件，直接点开了平台首页，发现自己的歌已经上了风云平台的首页。

    下载量已经达到了惊人的几千万，对于这个结果，诗雨倒是没有怎么感到奇怪。毕竟这首歌一出现就席卷了自己全世界的榜单，还出现了各种版本，看了下歌曲下面的品论，都是各种一致好评。还有一些求联系方式的。

    打开账户的余额，发现里面已经有好几个0了，诗雨见此，才想起自己根本就没有什么卡能转移这些钱的！！只能跟奈叶妈妈她们说了，没有想到这首歌的反响这么高，过几天在上传一首吧～至于签约的事情，还是去问问奈叶妈妈她们的意见吧。

    ——————几天前

    风云平台网站后台，席琳点开了今天的新歌试听，作为这个世界最大的音乐平台，自己的工作就是每天都有几首新的歌曲等着自己审核。如果发现品质质量高的就给个置顶，不好的就只能放哪里凉着了。

    还好这个不是小说，听隔壁的说一天审核上百部都有可能，估计能把自己累死。在听了二首歌后，发现都不怎么样，就点起了第三首歌，“大大世界？歌唱者，舞法天女”？奇怪的名字，不过名字奇怪，不代表歌就不好听，这是自己这几年来的经验。

    点开了试听，当歌声响起的那一刻，席琳就发现自己被这首歌俘虏了，待一遍听完后，刚才那道空灵的声

 
<20>
第十五章 日常(3/3)


音还在脑海里不停的回荡着，这歌实在太棒了！

    想到这里，席琳直接动用了自己的权限给了这首歌一个置顶，虽然自己觉得好听，但别人不一定会这么想。反正我机会已经给了，就看这首歌自己的造化了。

    然后继续听起了这首歌，实在太好听了！直接忘记了剩下还要审核的几首歌，连续听了十多遍后，耳朵都感觉要怀孕了。

    在这首歌被席琳置顶后，不出所料，点击量在短短几个小时后就破了网站平台各项记录。听过的人表示都疯狂了，直接传给了自己的亲朋好友。

    莱文就是这样的一个人，当他知道这首歌的时候已经是第二天了，在上班的路上就听到好几家商店放着这首歌，越听越好听，因为听的太入迷害的自己上班都迟到。结果没有想到在公司里，又听到了这首歌。

    犹豫了下后，莱文问起了这位同事，“这什么歌啊，怎么那么好听”。

    同事看了莱文一眼后笑着说道：“这首歌叫做大大世界，昨天刚刚出来的，风云平台上有的下载”。

    莱文听后，对这位同事说了声谢谢后，打开了自己的手机，上了风云平台，一眼就看到了首页的那首大大世界，下载量已经达到了惊人的1000多万，咂舌了下后，二话不说直接点了下载。连试听都忘记了。

    待下载后，插上耳机，静静的听了起来，他已经决定等下班了，就分享给自己的亲朋好友。单单这一天像莱文这样的简直不计其数。

    扣扣…

    “诗雨还没有睡觉么，不能太晚哦～记得早点睡觉呢”，正在想着这些事情的时候，房门外忽然传来了菲特妈妈的声音。

    “嗯，好的，菲特妈妈我马上睡觉”。听见外面菲特妈妈离开的声音，诗雨按耐住了继续玩电脑的心情，点了关闭电脑，之后关了房间里的灯光，然后躺下去睡觉了。

    之后的几个星期的时间里诗雨和奈叶等人熟络起来后，也不再感到尴尬隔阂了，妈妈什么的叫的也是非常自然了，毕竟奈叶等人待自己确实非常好，真心的把自己当作她们的一份子。在这种情况下诗雨对于奈叶等人越发亲近起来。

     
<21>
第十六章 游乐园(1/3)


    双休日的第一天，听到闹钟传来的声音，薇薇欧就起了个早，麻利的穿好身上的衣服，就在浴室间里，洗漱了起来。昨晚可是说好了要和诗雨姐姐和诺维师傅一起去游乐园玩的。依照惯例在镜子里面检查了一下没有问题后，就走了出去。

    至于为什么妈妈们不一起去，是因为这两天妈妈们出奇的忙呢，菲特妈妈好像有什么任务，就出去了，听说要好多天才能回来，身为公务员的奈叶妈妈也有很重要的事情呢，要到晚上才能回来，于是最后奈叶妈妈就拜托了诺维师傅带自己和诗雨姐姐去游乐园玩一天。

    接到电话的诺维师傅正好在家里也没有什么重要的事情也就答应了。

    洗漱完毕后，薇薇欧就听到了自己房放在房间里的通话装置响了起来，“来了，来了”，这个时间断打给自己的肯定是诺维师傅了吧。

    薇薇欧急急忙忙的跑进了房间，打开一看果然是诺维师傅打来的，“喂，是薇薇欧么”？

    “嗯，是我呢，诺维师傅”。薇薇欧对着通话乖巧的应了一声。

    “嗯，起来了吧？现在我就开车过来接你们两个了”。诺维在一边提醒着。

    “嗯起来了呢，诺维师傅”。

    “嗯，那么我现在就开车过来了”。诺维在说完后就直接挂掉了电话。

    “啊，对了，诗雨姐姐呢”！薇薇欧才想起自己起来后就一直没有见到诗雨，想到平时诗雨姐姐要是没有人叫都能睡到午间才会起来，薇薇欧相信，要是自己现在不去叫诗雨姐姐的话，什么游乐园的到时候肯定会去不成了。

    毕竟诗雨姐姐可是有前科的，毕竟这几个星期自己就见过好几次，就像前几次一样，奈叶妈妈和菲特妈妈因为工作的原因，因为早上诗雨姐姐都喜欢睡懒觉，所以就没有去叫，就给她留了早餐等她自己起来再吃，

    结果好几次都睡昏了头，有几次到了晚上别人叫才会起来，搞的好几次家里人都以为她生病了，毕竟诗雨姐姐本身就不太爱说话的样子，问她话的时候也都是支支吾吾的，有几次看到陌生人问话，都是害羞的要死讲不出几个完整的字语，有时候薇薇欧都替她着急，生怕就被人卖了。

    这次去游乐园可是自己为了让诗雨姐姐多认识认识外面，还是前几天自己求了半天，诗雨姐姐才同意去的。不过为什么诗雨姐姐老是喜欢待在家里呢？又没有什么好玩的，想想自己都是经常去朋友家里玩的，想到这里薇薇欧就赶紧跑到了诗雨的房间里。

    果然还是在睡觉呢，薇薇欧无奈的叹了口气，走上前去摇了摇诗雨，“诗雨姐姐快起来，快点起来啊”。

    “唔...谁在吵我”？诗雨迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己身边正站着一个小萝莉，此刻这个小萝莉正气鼓鼓的看着自己，“这不是薇薇欧么，发生了什么”，用力的打了个呵欠，诗雨从床上做了起来。

    “已经早上了么，怎么了么薇薇欧”，诗雨看了眼身边气鼓鼓的薇薇欧，顺便打了呵欠。

    “诺维师傅一会就来了”。薇薇欧嘴里说出了这么一句。

    “诺维师傅怎么了，来这里干嘛啊，平时不都是我们去找她练习格斗么”。诗雨有些奇怪的看着薇薇欧，因为薇薇欧喜欢格斗的原因，有时候经常会把自己拉去。 

    “游乐园啊，诗雨姐姐你忘记了昨晚答应我的事情了么”！薇薇欧表示已经完全看不下去了，我的姐姐怎么可以看起来这么废材！

    “对呢，好像是有这么一回事”，怕了怕脑袋，诗雨又打了一个呵欠，都怪昨晚玩游戏太晚了，一不小心就玩到了半夜，现在脑子还有点不清醒。

    在薇薇欧的催促下，诗雨穿好了身上的衣服，到浴室里面洗漱好后走出来。薇薇欧已经把该准备的都准备好了。现在就等诺维师傅的到来了。

    没有等多久，诺维就开着车过来了，看着已经在门口等着自己的两人。“诗雨，薇薇欧，都准备好了吧，那就上来吧”，两人锁好家里的门后，就坐了上去。

    半小时后，诗雨等人已经到了游乐园门口，只见游乐园门口都是各个的家长带着自家的小孩在哪里进出着，有的还带着好几个，各种彩旗飘飘，五颜六色的气球也在人群里不时的冒出，好不热闹。今天天气很好呢，炽热的温度下，诗雨感觉自己有点穿不住身上的加厚衣服了。

    嗯，真是很热闹呢，每次去游乐园都能看到那么多人~薇薇欧在一边看着每个好玩的项目面前都是堆满了人，语气也变的欢脱起来，上几次都是妈妈带自己去的游乐园，不过这次妈妈都不在，变成了身边另外两个亲近的人。

    嘛，听说这个是最近刚刚建成不久的呢，诺维在一边解释道。

    “哎，这个是新建的么，怪不得有点不熟悉，不过感觉很不错呢~”薇薇欧看着里面的设施，还有路口中装饰的各种花草树木和动物。

    “嗯，这些都好可爱呢”，诗雨摸着路口处的几只卡通狮子

 
<22>
第十六章 游乐园(2/3)


雕像。还有那么多可爱的动物，指了指游乐园里面那些装扮成狮子布偶的工作人员。

    “那些也很可爱吧”，薇薇欧指了指里面一些装扮成兔子玩偶的人，还有一些别的动物。

    诗雨看了一眼后就转回了头淡淡的道：“还好吧，不过没有狮子布偶可爱。其实我觉得只要有狮子布偶就够了，别的都是多余的”！

    “是...是这样么”，听见诗雨一脸认真的的话语，薇薇欧想起家里奈叶妈妈买给自己的的一只兔子布偶不由的强笑道。

    “真是不可思议呢”，诗雨边走边看着附近的各种设施上正在玩的人。

    “诗雨是第一次来游乐园么？那么今天就要痛痛快快的玩一场了呢”！不过先说好几点事情呢。诺维拉着两人走到了一边直接说道。

    第一不要去做危险的事情！

    第二看好身边的人不要走散了！

    第三注意身上的东西，不要弄丢了！

    第四碰到烦恼的话要直说，不要顾虑。明白了么！

    “嗯”。对于诺维的话，两人也不是普通的小孩子还是会注意去听的。

    “好了在闭园之前就尽情的玩吧”！

    “哦”！

    “那先在这里等我一下，我去买点冰淇淋吧”。诺维看到游乐园里面多数的孩子都拿着各种零食在开心的吃着，想着自己这是第一次带孩子出去玩，难免有些不足之处，就跟里面那些大人学习一下。

    “啊，冰淇淋么~诺维师傅真好，我也一起去吧，我要挑自己喜欢的”。薇薇欧大呼一声，平时奈叶妈妈菲特妈妈都不给自己吃这些东西，觉得对小孩子不太健康。

    “嘛，这样的话，诗雨也一起去好了”看着高兴的二人，看来带孩子也不算太难嘛，诺维心里暗道。

    “那么现在我们要玩什么呢，要不去玩碰碰车或者骑木马之类的”？看着高兴的吃着冰淇淋的二人，诺维在一边问道。

    “这个我也不知道，游乐园我以前都没有来过，只在别人那里听过”。诗雨摇了摇头把决定扔给了薇薇欧。

    “诗雨姐姐都没有玩过的话，那就全部都玩一遍吧”！薇薇欧兴奋的道。

    “全部都玩一遍，不是说好不要做危险的事情么”！诗雨和诺维看了眼超大的游乐园，突然有些后悔让薇薇欧做起决定了。

    在诺维买好了三张门票后，三人顺利的进入了游乐园中。

    “这里面还真是大啊”，进入到里面诗雨意外的发现里面特别的广阔，就像是一座小型城市一样。当初站在门外的时候还没有那种感觉。只见里面到处都是小孩子传来的欢呼声，还有各种大人的惊叫声，比路口还要热闹。

    “看来大家都玩的很欢乐呢。这样的话，那我们就先玩过山车吧”！薇薇欧直接就提了一个比较刺激的，直接忽视了诺维一开始说的骑木马，碰碰车之类的。

    “恩好”，反正自己什么都没有玩过，诗雨就直接答应了下来，本来在一边的诺维还想说什么来着，看着二人已经向过山车走去，只能无奈的跟了上去。

    反正到时候我多注意下就好了，给心里打了个气后，赶紧跟了上去。乘坐一节车厢里面，在三人把自己固定好后，互相检查没有问题后，没有多久山车就缓缓的启动了起来。

    “冷静，冷静”，看了眼坐在自己面前的两个女孩，诺维心里给自己默默的打气道。可不能在两个小丫头面前丢了脸面。

    “以前听人说过山车是比较危险刺激的项目，不过就目前这个乌龟一样的速度，真的好玩么”?诗雨有些不理解的看着薇薇欧满是高兴的表情。

    “因为这个才刚刚开始呀，一会就会加快了，诗雨姐姐就期待着吧~”，薇薇欧想起自己第一过山车的时候，可是完全被吓哭了。

    “嗯”，随着过山车的慢慢的爬到最高处，然后“哗”的一声，以一百多码的速度开始飞速的下降着，之后又迅速的冲上高处，之后还不停的沿着各种弯道飞速前进，看着沿途迅速变得模糊的景色，还有脸上吹来的风，听着身边那些孩子们传来的欢乐惊叫声，似乎还不错。

    “什么嘛”看到做完山车后，诗雨脸上完全没有变的表情，薇薇欧撅了撅嘴，对于没有吓到诗雨感到一点气馁，当初自己可是哭了好不好。完全没有去在意身后的诺维一脸生无可恋的表情，薇薇欧直接带着众人去了下一个设施。

    “这次要玩这个么”，诗雨看了一下，这是一个把人缓缓升到天空，然后迅速往下坠的机器，听着里面传来的惊叫声，似乎跟刚才的过山车差不多都是带有点危险的项目。

    “对，这次就玩跳楼机”！薇薇欧看来是真的想要吓诗雨一次，不然怎么都挑这些比较危险的项目呢。

    “我是随便啦，可是...”诗雨用自己的余光看了一眼跟在自己两人身后，双脚不停颤抖的诺维，算了，这也很有趣不是么？没有转身去看诺维已经变的铁青的脸色，两人直接走了上去。

    看着专门挑危险设施项目的薇薇欧，诺维心里给薇薇欧下了

 
<23>
第十六章 游乐园(3/3)


一个危险分子标签后，只能含泪的跟了上去，要自己看她们玩，这根本做不到，到时候出了危险怎么办！诺维已经完全把两人已经当成了普通孩子，忘记了她们可是活着的圣王。

    玩了跳楼机后，诺维已经差不多是个废人了，双目都已经变得无神采了，看着诗雨没有一点被吓到的样子，薇薇欧还打算去玩更刺激的，不过被诗雨阻止了，在诗雨指了指诺维的样子后，薇薇欧才注意到诺维一脸被玩坏的表情。

    最后在诺维对着诗雨一脸感激的表情中，不得不收起了玩闹的心情，带着两人玩起了简单的的娱乐设施。

    中午玩了一早上的三人总算是消停了下来，坐在休息点服务区上，三人都各自点了一份自己喜欢的，就吃起了午餐。

    “怎么样，诗雨姐姐玩的开心么”，餐桌上薇薇欧带着一脸期待的表情，看着默默的吃着午餐的诗雨。

    “嗯，应该还算蛮有趣的吧”诗雨点了点头，游乐园的设计确实不错，初玩的时候，觉得这只不过是小孩子的游戏而已，没有什么有趣的，但是当自己真的在玩的时候，确实是乐在其中，不过另一个就不知道了，想起早上诺维的表情，诗雨不由的同情了起来。

    “耶！嘻嘻，那么我们下次有时间再来吧，叫上奈叶妈妈还有菲特妈妈，恩，还有诺维师傅，”。看到诗雨也很喜欢的样子，薇薇欧欢呼道。

    “下次，还是不要叫我了吧”！听到薇薇欧下次还想要自己一起去，诺维心里暗叫道。到时候就推个原因不去吧。

    “嗯~顺便把疾风妈妈那些人也都叫上吧，这样会更热闹些呢”。诗雨补充了一下。

    在吃过午饭后，三人倒是没有立刻就玩，找了个木马坐了上去聊了起来。

    “诗雨姐姐几天前又发了一首好听的歌曲呢~是要去当偶像歌手嘛”，几天前薇薇欧发现舞法天女的ID又发了一张超好听的歌曲，趁着这个时间问了起来。

    “没有呢，我问了奈叶妈妈这种事情，妈妈说现在我年龄太小了，出去当偶像的的话，需要等自己在长大点才行，不过不露面的话，只是上传自己的歌是可以的，”。诗雨想起那天自己跟奈叶妈妈的谈话，直接说了出来。

    “好可惜呢，在长大一点就好了~到时候诗雨姐姐一定超受欢迎的说”，薇薇欧不无遗憾。

    “嘛，毕竟这种事情不是小事，诗雨现在在网上可是很出名的，要是被人知道了，生活肯定会一团糟的”作为经常指导二人格斗的诺维，对于诗雨的情况也是比较清楚的。

    “嘀嘀嘀...好像有通讯呢，就是不知道谁发来的”，正想要说着些什么的时候，薇薇欧掏出了身上手机一样的东西。

      
<24>
第十七章 无限书库(1/3)


    “嗯，是欧特打来的，就是不知道什么事情”。ζ參↑叭↑看↑书ζ薇薇欧打开通讯接了起来。

    “是欧特么”？诺维在一边也有些奇怪，这个时间断打来会有什么事情么，一般来说不是什么重要的事情，以欧特她们几个对薇薇欧的尊敬不应该会无聊的打过来才是，打算听听对面会说些什么。

    “欧特”？诗雨一头雾水的看着两人，对于薇薇欧认识的人，诗雨可以说是一大半都不认识，自然不知道她们说的是谁。

    “喂，是陛下么”。电话一接通，对面就传来这么一句。

    “陛下”？让诗雨用着不知道什么样的表情看着薇薇欧，莫非薇薇欧还有这种兴趣么？

    “嘛，那是因为欧特她们...”诺维看到诗雨误解的样子，在旁边稍微解释了一下那群人造机人与薇薇欧的的关系。

    “嗯，这里是高町薇薇欧，欧特有什么事情么，还有不要那样叫我啦，都被姐姐误解了”。薇薇欧强调了一下对方对自己的称呼。

    “那个陛下，我这里有一些需要在无线书库查找的资料，需要你过来帮忙一下可以么”。

    “是很重要的事情么”！现在可是在游乐园和喜欢的姐姐一起呢，薇薇欧看了一眼沉默不语的姐姐。

    “是的”。对面的语气没有一丝丝毫起伏。

    “嗯，那么等会吧，我马上过来”。挂掉了电话后，薇薇欧一脸抱歉的看着诗雨。

    “没有关系哦，薇薇欧。对面说了很重要的事情呢，那就结束今天下午的事情吧，我和你一起去吧，顺便看看能不能帮到什么忙~”。

    “嗯，谢谢诗雨姐姐”！听到姐姐也来帮忙，薇薇欧直接忘记了刚才的不快。“拜托了诺维师傅，麻烦你送我们一趟了”。

    “这又没有什么的，不用道谢的薇薇欧。好了我们现在就出发吧”！诺维倒是无所谓，何况自己今天本来就是陪薇薇欧她们的。

    在一台机器面前，电脑仪器：“ID卡，已确认。接着请是声音认证，希望您能配合”。

    “嗯，我是高町薇薇欧。来无限书库调查一些东西”。

    电脑仪器：“声音已确认，欢迎您薇薇欧司书”。说完后就把阻拦的通道打开了。

    “诺维师傅，感谢你带我们过来，也不知道调查要花多久，一会的话你就先回去吧，等这里的事情办完后，我会和诗雨姐姐会走回去的”。

    “嗯，这样的话我就先回去了，如果有什么事情的话可以叫我呢”。对于无线书库的事情诺维显然也有些明白，这不是一下子就能解决的事情，自己在这里也没有什么事情，跟薇薇欧道了个别后，就回去了。

    在电脑放行之后，薇薇欧带着诗雨走了进去，迎面就迎来了几个日常管理员的问候，“薇薇欧中午好啊，还有你身后的是”？

    “大家中午好呢，这个是我的姐姐诗雨”。薇薇欧对着过来的众人，礼貌的一一回应着。

    “原来是姐姐么~真是可爱呢！就跟薇薇欧一样”。众人对着诗雨夸了夸后就离开了，毕竟他们也是有着自己的工作的。

    “姐姐来这边！欧特并不在开放区域呢，我们需要到内部去，这里有传送门可以进去”，薇薇欧带着诗雨离开了公众区域后，走到了一处传送门。

    “由于书库内部是无重力的，所以进去直接抓住我呢，可能刚刚开始会有点不适应而感到很难受，如果觉得不舒服的话，一定要马上说出来呢”！站在传送门口，薇薇欧事先对着诗雨交代了一下进入里面的情况。

    “嗯，我会注意的~”。

    “因为欧特要找的书是古代贝尔卡的，所以是这个区域”，薇薇欧在一台机器上输入了一些数据后，就拉着诗雨走进了传送门里面。

    “这里好大啊，到处都是密密麻麻的书籍呢”，被拉着小手漂浮在薇薇欧身后，诗雨震惊的看着这座巨大的书馆，四周全是成列的书籍，一眼望不到尽头，就好像是一座巨大的迷宫一样，在这里的自己就像是一只蚂蚁一样渺小。

    原本以为只是一座不大的图书馆而已，抬头像上看去，只能看到眼睛所能看到的极限，剩下的就是黑漆漆的一片，就像是深渊的无底洞一样，根本看不到尽头。

    “毕竟是在管理局设立之前就已经存在的巨大书库，至今仍然不断的收集着在众多世界发现的有形书籍，现今被确认的最古老的书籍是6500年前的场物呢”。薇薇欧抓住诗雨的手解释道。收藏着连绵不绝历史的无限书库可是被称为世界记忆所沉睡的场所呢。

    “到了么？这里还真是夸张呢”，看着身边的书籍，诗雨直接解开了薇薇欧抓住自己的手，打算掏一本出来看看。

    “哇哇哇，不好要撞到地上了”！结果身体一下子掌握不了这里的平衡，直接头超地往下摔去。

    “啊，小心”，见此薇薇欧赶紧往下飞去，在诗雨就要摔到地上的前一刻，直接一个公主抱

 
<25>
第十七章 无限书库(2/3)


稳稳的抱在了怀里，“呼，好险，差点就要受伤了呢，姐姐。在没有掌握这里的重力之前不要随意的解开我的手”。

    “对，对不起”，看着自己双手紧紧的搂住薇薇欧的脖子，薇薇欧说话的热气全呼在了自己脸上，还被薇薇欧这样抱在怀里，让诗雨直接羞红了脸，赶紧让薇薇欧放下自己。

    虽然薇薇欧把自己重新放在了地上，不过这次诗雨倒是学乖了，没有放开薇薇欧的手，紧紧的抓住了，毕竟自己也不想再出一次丑了，试着慢慢控制好自己的身体。

    看到诗雨小心翼翼的抓着自己的样子后，薇薇欧心底暗喜这次真是赚到了后，把心思收了回来，这次自己来这里可是要做正事的。

    “欧特，我到了！你在那里”！薇薇欧对着书架四周喊了起来。

    “我在这里”！一个声音响了起来，没有多久一年轻的女性就飞着过来了，站到薇薇欧和诗雨两人面前，“啊~陛下。劳驾您亲自过来，真是抱歉。还有陛下的姐姐初次见面，您好”。带着尊敬的语气欧特向两人称呼道。

    “那个...欧特，我都不知道说过了多少次了，不要在叫我陛下啦！。薇薇欧只是普通的的初等科三年生而已，才不是什么陛下”！对于欧特老是这样尊敬的叫着自己，薇薇欧是真的不喜欢这样，自己想要的是和她们交朋友，而不是这样的上下级关系。不过这些人又拗的要死，怎么都不改口，让薇薇欧也是毫无办法。

    毕竟对于尊敬喜欢自己的人，薇薇欧是生不了她们一点气的。只能一直这样强调着自己不喜欢这样。

    “这样嘛~普通的三年生可不会有无限书库司书的职称喔”。欧特调笑了下薇薇欧怎么可能是普通的三年级生。

    “这句话好耳熟啊，我好像在那里听过”？诗雨在一边看着对话的两人，皱着眉想着自己到底是在那里听过这个的。

    “哼，讨厌...就喜欢欺负我，我不过是比较喜欢读书的普通9岁女孩子，特别待遇禁止”！薇薇欧有些不开心了，没事居然乱爆料自己的老底，一会给你小鞋穿你信不信！

    “绝对没有想着欺负陛下这回事”。欧特摇了摇头，这锅我可不背。

    “算了，说正事，你调查的如何”？不再说这些只会让自己不开心的事情，薇薇欧问出了自己一开始来这里的目的。

    “还真没有什么进展，这里书籍太多了，我已经尽我所能的调查了，但是果然靠我一个人是不行的，不然就不会麻烦陛下了”。欧特无奈的摇了摇头，在这里一本本的找，已经花了自己好几天时间了，照这样下去，也不会得到结果，不到万不得已，她是很不想麻烦薇薇欧的。

    “那么你希望我调查的是什么呢”？如果是简单的事情，我可是会生气的！打搅了自己和姐姐快乐的游乐园之旅，没有说出口，薇薇欧心里这样想着。

    “是希望陛下帮忙查找太古遗产和一些兵器有关的线索，追加的情报里面有玛丽安治，特雷迪亚和伊克斯...”

    “玛丽安治，特雷迪亚，伊克斯”！站在身边的诗雨听着两人的对话，直接回忆起了这段时间的点滴，难道这个事件还没有解决么？这段时间被奈叶她们照顾的太好，都让诗雨忘记了自己初来这里的时候，碰上的一连续事件，本以为这件事老早的就解决了，没有想到今天自己又再次听到了。不过既然是这样的话，诗雨心里下了一个重要的决定。

    “怎么又是调查这些危险的事情...”从薇薇欧的语气来看，明显被拜托了这种事情不在少数。

    “这次有点不一样陛下，这次是来自兰斯执行官的委托”。欧特解释道。

    “哎，是来自蒂安娜的么”？薇薇欧有些怀疑是不是自己听错了。

    “我没说过这次事件是蒂安娜执行官委托的么”？欧特发觉自己好像确实是没有说过这件事的，不过还是抱着希望说说看。

    “没有，完全没有提起过”，诗雨在一边直接确认道。

    “这种事要早点说啊，早知道的话，前几天就该告诉我了，蒂安娜可是妈妈的学生，而且也照顾过我不少，如果能帮上她们的忙，我也很乐意的”。

    “前几天陛下不是在读书么，那会对陛下的课程和健康造成不好的影响的，所以就没有麻烦陛下了”。

    “欧特真是的，好了，我现在就展开调查吧，高町薇薇欧，全力全开调查，检索魔法阵7式，展开！指定范围，从先史时代贝尔卡到现在的贝尔卡自治区，包括内文，进行全文检索。”！一道贝尔卡式的魔法阵直接出现在了薇薇欧脚下，之后幻化成飘动的魔力，向着这些书籍飘去。

    “有劳陛下了，我去那边找找”。看到薇薇欧已经展开调查了，欧特没有在哪里等着，对着诗雨点了下头后，就离开了。

    ”不要紧么薇薇欧“。看着薇薇欧不停的发动着自身的魔力在书籍里面查找了几十分钟后，额头已经微微出汗，诗雨拿出身上的纸巾替薇薇欧擦了下，有些担心的问道。

    ”不要紧呢姐姐~薇薇欧可是有好好的吃过午餐的，没有问题，

 
<26>
第十七章 无限书库(3/3)


薇薇欧的干劲可是很足的”！不想让诗雨替自己担心，薇薇欧发出活泼的语气。

    “嗯，如果坚持不住了，就说出来了，休息一会在继续也没有事情的”。放开薇薇欧身上的衣服，诗雨小心的坐在了地上，免得让自己一会控制不了身体，影响到薇薇欧。

    就这样过了几个小时后，诗雨也能控制好自己身体的平衡了，知道自己帮不上什么忙，就在书架抽出了一本翻了起来，“这是什么？威尔弗里德，耶利米手记”？

    “啊找到了，关于伊克斯和玛丽安治的，出现在古代贝尔卡战乱期，中期到末期的区域。”薇薇欧的声音，在这个寂静的书库里响起。

    “诶找到了么”。正看的耶利米手记津津有味的的诗雨一听，直接把书放回了原地，向薇薇欧走了过去。

    “资料还没有找到啦，不过缩小了范围，现在只要往这个方向找就没有错了。不用太长时间了呢”。说完又继续查找了起来。

    “陛下，给。还有陛下的姐姐”。这个时候欧特端着2杯茶水走了过来。

    “谢谢欧特~先放那里好了，等我找到了在喝吧~”薇薇欧的声音，永远都是那么的活泼。

    “不用那么麻烦叫我呢，叫我诗雨就好，还有谢谢你欧特”。接过欧特手上的茶水，诗雨替欧特纠正了下对自己的称呼。

    在缩小了目标后，薇薇欧没有多久就找到了玛丽安治的资料，“这是什么意思？只见上这样写着对玛丽安治的介绍。

    由死者构成的军队，

    以吞噬敌人的尸体来增殖，

    并把战场变为一片焦地，

    这就是玛丽安治。

    由伊克斯所创造的军队会无限增殖，

    进军的步伐是不可阻挡！

    三人互看了一眼后都是一头雾水，不过看起来很危险就是了。

    “那么只能找对于这个知道的了，欧特帮忙联系一下埃基特，也许她会知道些什么”。想着自己所有的好友中，似乎就埃基特最合适这件工作了。

    ”好像埃基特应该正在休假中，听说是到璐小姐那里去了...“沉默了下后，诗雨直接说道。

    













  
<27>
第十八章 冥王(1/3)


    另一边————早上

    嘀嘀嘀...“哎～给希格诺，我刚刚到茂库蓝，正在等璐璐来接我。ζ參↑叭↑看↑书ζ你那边如何？埃基特留，然后…点击发送。收回自己的通讯装置，埃基特看向已经能看到一个接近自己的人影，挥了挥手

    “埃基特~”。远远的那个人影对着埃基特叫了起来。

    “啊～璐璐~”许久未见到的熟人，埃基特发出了高兴的声音。

    “欢迎，埃基特，今天带了很多东西呢”。虽然讲着欢迎，不过少女的声音还是跟以往一样不带着任何的感情。

    “嗯，我带来了疾风一家给你的礼物…日常用品、食物等等，哎…还有你的母亲呢”。没有在乎少女的语气，在埃基特的认知中，少女的语气一直都是这样，就像是缺失了某种情感一样，但是埃基特知道少女并非没有感情，只是生活的环境造成这样的。

    “谢谢你埃基特，母亲出去买东西了…听说埃基特要来，说是要做好吃的东西给埃基特”。

    “那可真是期待呢~！不过…行李怎么办？我以为会有你母亲的车子…”看着自己手里一大包，一小包的东西。

    “确实呢，我们找找车子在那吧，母亲应该就把它停在这附近”。

    “嗯，那找找看吧”，把东西放在一个角落里，两人在附近找了起来，“不过说实话…这里可真是不错的地方”。

    “让人想不到是犯人的流放地”？

    “璐璐你知道的，我不是那个意思…而且也不是犯人流放地，不过是无人、开发中的世界罢了，这里的坏境非常的棒呢”。埃基特深怕璐璐误会，赶紧解释了一下。

    “这点确实没有错呢”。

    “嘀嘀嘀？啊，是希格诺的回信”！ 在璐璐的疑问中埃基特解释了一下。

    “我这边没有任何问题今天你就与璐缇希娅一起好好享受吧”。还是跟以前一样死板的讯息，最少用点符号吧！埃基特抱怨道。

    “真像希格诺的作风，永远都是用最简洁的”。

    “维塔大姐头至少还会用表情文字”埃基特撇了撇嘴，都是一个骑士团的，性格怎么差那么多。

    “那倒是真的”。3年前的事件还在自己的脑海里，维塔确实这样子。

    “啊，车子找到了，我们都把东西放到上面吧~”边说边聊中，时间过的也是飞快，在等到璐璐的妈妈回来后，两人坐上了车子，埃尔特也前往了璐璐家里做客。

    下午，璐璐邀请了埃基特开起了下午茶。

    “打扰了，我有烤松饼玛芬，要吃吗”？坐在一个亭子里，吹着凉风的两人，看着埃基特不停的吃着母亲特质的点心，璐璐开口问道。

    “喔～我要吃”！ 听到有好吃的，埃基特来者不拒，不顾嘴上已经是不少的奶油，高呼道。

    “嗯，稍等”。

    “不过璐璐，你书架上的书…是不是又增加了”？看着比上次见过还要高的书架，埃基特试着问道。

    “凯珞、薇薇鸥，还有菲特隔一段时间都会送我的”。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “嗯～我看看，都是中世米德的政治和军事…还有古代魔术的文化和历史，璐璐可真喜欢这些啊”！

    “因为也没有事情做么，就随便找书看了，还可以从书里偷吃有趣的知识，来给你，松饼…还很热喔。”。

    “啊～这是刚出炉的吧！看起来很好吃呢～果然…比起吃知识我更喜欢吃点心～”接过璐璐给的松饼，埃基特高兴的吃了起来。

    这时，放在桌上的手机通讯响了起来。

    “嘀嘀嘀...外头来的联络...这会是谁呢”？正打算给埃基特倒一杯开水的璐璐看着手上的通讯有些疑惑的想着，不过还是接通了信息。“你好，这里是阿尔菲诺，请问你是谁”？

    “啊！璐璐，这里是薇薇欧，真是对不起，这么突然”。通讯器里面响起了一个熟悉的声音。

    “是薇薇欧么，怎么了”？

    “事实上，我这边正在无线书库调查一些兵器关联的资料，找到了一些有相关的书和项目，不过内容却有些难以理解，所以想璐璐帮我看下，是先史贝尔卡，圣王时代稍微之前的资料”。

    “喔~好像很有趣的样子，把原文资料用图像传过来的吧~”本来冷清的声音，似乎透露了一点有感情的机制。

    “欧特，那就拜托你了”。电话那边传来这个声音后，就挂掉了电话，滴的一声响起，璐璐点开一看，对面已经把资料传送了过来。

    这样的话，我也来帮忙吧~埃基特在一边看了后，放下了手中的点心，帮着璐璐看了起来。

    在把资料传送过去后，诗雨等人就在原地休息了，等对面传送回资料。

    嘀嘀嘀...没有等多久的时间，对面就发来了信息，接通后，璐璐直接发问道：“还有其他的资料么”？

    “目前

 
<1>
第十八章 冥王(2/3)


有关于玛丽安治的人相关记录，好像是叫特雷迪亚。伊克斯。不过据有关人物给的资料，玛丽安治好像在寻找着伊克斯”。薇薇欧把目前自己这边知道的资料说了出来。

    “特雷迪亚？好像在那里听过的样子”。对面两人一下子没有回忆出在那里听过。

    “这件事情果然跟特雷迪亚有关系么，就是不知道好坏”。诗雨心里默默的想着，并没有说出来，毕竟自己也是一点知情都没有。

    “不过算了，我先把翻译给你们吧，内容有些危险呢，做好心里准备吧”。说完就把自己和埃基特把这段原文翻译了出来。

    大概意思就是，玛丽安治是由死者化身而成的庞大军队，它们是专门吞噬敌人的残骸，从尸体之中复苏， 只要是玛丽安治走过的地方，所有的一切都会化为灰土，这就是玛丽安治。伊克斯的统治下，我们的军队能无限增加， 任何妄想阻挡我们前进的脚步，根本不可能存在。

    “这么说...玛丽安治是增殖兵器”？薇薇欧皱眉的看着得到的信息。

    “先史贝尔卡居然还有这种技术”！欧特震惊的说着。

    “毕竟那是一个超级辉煌的时代，要知道传说的阿尔哈扎德在那个时代还存在着”，埃尔特稍微解释了一下。

    “对了你等下，薇薇欧，我这里之前有一本凯珞送我的一本稀有书，那本书好像是有说过关于伊克斯的技术来着？稍微等等...我找找看，有了”。没有多久璐璐就找到了，翻开看了起来。伊克斯，全称是，冥府之王——冥王伊克斯威莉娅。冥王么？，薇薇欧你用这个名称检索看看

    “ok，谢谢璐璐，我现在就搜索看看。冥王伊克斯威莉娅”！

    ————先史２２４年诞生，古代贝尔卡时加雷亚王国的君主，喜爱战乱及残虐且暴戾凶残的王。 并派遣利用尸体生产的兵器，侵略近邻小国……在古代贝尔卡语中意味著人偶，被称作玛丽安治的尸体兵器及其制法，是与圣王家的战舰及圣王的摇篮的技术同等…

    “这样么，谢谢你了璐璐还有埃基特，那么大家都来帮忙吧”！我要把资料整理好在发给蒂安娜。

    在所有人的努力下，众人终于在天黑之前完成了这些，本来欧特还想要邀请两人吃顿晚餐，不过被两人拒绝了，最后欧特把两人安全的送了回去。

    晚上吃过奈叶妈妈做的晚饭后，在薇薇欧回到房间里后，诗雨敲了敲奈叶的房间。在奈叶一脸亲切的表情中走了进去。“诗雨，现在找我有什么重要的事情么~”

    “奈叶妈妈还是这样温柔呢”。于是诗雨就把今天下午的事情说了出来，最后直接说道：“奈叶妈妈，我也想参与到这件事情里，毕竟这里面有关于一个制造我的人事情，我也想知道这里面发生了什么”。

    看到诗雨的坚定的样子，奈叶无奈的摸了摸诗雨的头，温柔的道。“参加可以哦，不过记得小心保护自己，等会我会跟蒂安娜说的”。

    嗯~谢谢奈叶妈妈。得到了奈叶的允许后，第二天诗雨就告别了家里，去往蒂亚娜她们所在的地方。

    “这里！蒂安娜”。第二天诗雨就早早的到了港湾警备队，对着已经准备好迎接自己的蒂安娜叫道。

    “你好，诗雨，除开第一次，这是我们第三次见面了呢~你的事情奈叶小姐昨晚已经跟我说过了，不过要记得听我的指挥呢，如果不合格的话，我可会跟奈叶小姐说的”，蒂安娜一来就先弄了一个保险。

    “嗯，麻烦你了，我会好好听指挥的，还有蒂安娜，你这里现在有什么进展么~”就算蒂安娜没有拿奈叶妈妈威胁自己，诗雨也会听话的，她可不想到时候因为自己，把事情给搞砸了。

    知道诗雨不会乱来后，蒂安娜舒了一口气，毕竟自己可不是这位的对手，到时候发生不可控事件，可是会非常麻烦的。

    “有不少的进展呢，我们搜到了特雷迪亚以前的所在地，据说是在中央再开发地区K267的地下区附近”。

    “这样么~那么我们现在要赶过去么~”。刚刚到这边就听到发现特雷迪亚以前的所在地，诗雨有点迫不及待了。

    “啊，不，我们有别的工作，这次事件就有露奈负责...顺便给你介绍下，这位是我目前的助手露奈莎?玛格娜斯执行官”。压下诗雨兴奋的心情，蒂安娜首先介绍起了身边的人。

    “恩，你好露奈莎?玛格娜斯执行官”，诗雨对着这位露奈莎自从自己一来到这里，就不停的观察着自己的执行官问了个好。

    “嗯你好，诗雨”对着诗雨问了好后，露奈莎不着痕迹的收回了自己的眼光。

    嘟嘟嘟...，天空上从远处响起了螺旋桨不停转动的声音，从远到近，交谈的三人都把视线对准了过来的飞机“好像是108队的直升机过来了，驾驶员好像还叫了一些帮手”？看着飞机落在地上后，露奈莎看着飞机中走出了几个比一开始预定的多几个人。

    “嗯，没事的，露奈莎你就和那些人一起去吧”。蒂安娜看了一眼都是几个自己熟悉的士兵，既然没有什么问题就

 
<2>
第十八章 冥王(3/3)


直接说道。

    “了解了，我这就过去”，说完露奈莎就直接坐上了飞机，跟着一群人离开了。

    “这个露奈莎是怎么回事，好像从我刚刚来这里的时候就一直盯着我了，而且看着自己的眼神有点奇怪”不过既然她是蒂安娜的助手，应该是没有什么恶意吧，不再想着刚才的事情，转而看向蒂安娜怎么安排自己。

    看着诗雨蒂安娜正要说些什么的时候，身后却传来了一个高兴的声音，“蒂娅”！

    “哎，怎么是你们昴，艾力奥，还有凯珞，你们两个这是”？看着跑来的三人蒂安娜和昴抱了一下后，看向另外的二个人。

    艾力奥挥舞了下自己的魔导器“嘻嘻，反正这段时间我们也没有事情做，已经拜托了银河与昴，取得了这次的事件许可”。

    “嗯，我们所属的保护队也说没有问题，蒂安娜不相信我们的能力么~”凯珞也在一边说道。

    “麻算了，不过给你们介绍下一个我身边的人，也许你们听过”，蒂安娜拉了下身边的诗雨，“这个应该算是你们的妹妹吧？菲特小姐有跟你们提起过么”。

    “嗯有说过这事呢，不过当时我们一直都在保护边境工作着，一直都没有见到真人，只看过照片”。

    转身向诗雨友好道：“啊，你好呢诗雨，菲特小姐跟我们说过呢，说是收养了一个很可爱的孩子，就是你么~看起来比照片上更加可爱呢~”两人亲切的看着诗雨。

    “嗯，艾力奥，还有凯珞你们好，这次的事件我们一起加油吧~”说完诗雨向两人伸出了自己的手。

    互相握住了一下后，两人转向蒂安娜正式的说道：“艾力奥，曼迪尔一等陆士，凯珞，露，露茜一等陆士，将在兰斯执行官的指挥下协助事件，请多多指教~”。

    “嘿嘿，就是这样”昴在一边高兴的道，丝毫没有注意到蒂安娜的困扰。

    ，当然了蒂安娜也不可能为这种事情困扰。

    “真是的，本来小不点就有一个了，现在还要加上两个，更加麻烦了”。虽然是这样说，不过看蒂安娜高兴的表情，并不是嘴上说的这么一回事。不过傲娇一下肯定是要的。

    “谢谢你们，凯珞，艾力奥”。对于几人放着休假不玩，而来帮助自己，蒂亚娜剩下的只有感动。

    “没有什么的，蒂安娜，这样的话我们先锋队四人算是又再次聚齐了呢~”艾力奥看着在场的四人，回忆起几年前几人一起行动的事情。

    “是呢~”，三人想着当年还略显的幼稚的自己，在疾风她们的带领下，不由相视一笑。

    “不过阿露特也来了，还叫了帮手来”。回忆过后昴开口说着。

    “那是我拜托的，为了以防万一，希望在大家调查的时候，防止有意外发生，不过现在并不需要做什么...我有预感，事件的发生就在这几天了，大家都努力提高警惕”。蒂安娜脸色变得慎重起来。

    “难道说，蒂安娜你现在有找到什么线索了吗”！昴虽然一直帮着蒂安娜，不过一直都是前锋的角色，动脑子不太适合自己。

    “嗯..”

    













  
<3>
第十九章 火灾(1/3)


    另一边在露奈莎前往的K267地区，一所地下区室内。

    曾经被诗雨所打败的玛丽安治一样的怪物又再次出现了，玛丽安治对着室内初步勘察，在没有发现什么重要的信息后，看向了放在桌子上的一台老旧的录音机，按下了播放键。

    ————一个男人的声音从录音机里面播放了出来。

    “只要时刻一到，王就将会回归。 即使我已经不在这了，冥府之门将还是会再次打开。 飞舞的冥焰与过往之声， 将让人们理解到…和平的真正价值”！先是一段让人感到奇怪的语句。紧接着声音开始变的疯狂起来，“被我所放出的消息吸引而来的是…玛丽安治，还是搜查官？ 总之…时刻已到，不管是谁来都是一样的，我的理想你们是无法阻止的”！！

    听完这段录音后，玛丽安治眼神闪烁了几下后，对着空无一人的室内自言自语着：“特雷迪亚.古拉杰已经不在这里了。友机们，宗主特雷迪亚已离开这里…你们把他找出来，带到我们伟大的伊克斯面前。还有派往海底的友机，伊克斯的事情…就拜托你们了”。说完这几句后，玛丽安治就离开了这里。

    在玛丽安治离开不久后，露奈莎等人也到了这里，在查找了这个房间，也没有发现奇怪的地方，虽然有些奇怪录音机怎么一直在开启着，不过他们也在之后听了这段录音。之后露奈莎就托人把这个录音机交给了蒂安娜，而自己则是表示要继续追查下去。

    “这段留言...感觉好奇怪啊，蒂安娜，特雷迪亚不是已经死了么，为什么这个录音机里面的人自称是特雷迪亚呢”？在收到这个录音机后，四人围着录音机听了起来，诗雨疑惑的听完整段后有些奇怪的看向蒂安娜，对于自己疾风妈妈等人告诉自己的事情，诗雨是不会去怀疑的。

    “我也不太清楚，蒂安娜看着身旁的四人，据我们得到的消息，特雷迪亚在四年前就死了，然而这段录音，明明是这段时间留下来的，难道特雷迪亚还没有死么？或者说我们得到的特雷迪亚已经死掉的消息是假的”？蒂安娜又继续重复播放了一遍，话音还是跟刚才一样，并没有什么变化。

    “但是这个留言，又不像假的样子，因为里面说的很清楚，对于这段时间的事他都了如执掌，那就只能继续调查了，相信真相最后一定会出来的。如果我所料不差的话，这几天玛丽安治就会行动了，大家都提高警惕”对于蒂安娜的判断众人都点了点头，事情经过了这么久，也是差不多改结束了。

    “特雷迪亚死了应该不会有错，诗雨相信自己的判断是不会有错误的，自己既然是作为他最高的杰作，是不可能让自己在外面乱跑的，一定会想方设法控制住自己，但从现在的情况来看，特雷迪亚并没有这样，所以他在几年前就死了这是肯定的”。

    在诗雨来到这里几天后，没事情可做的她就在这里参观了起来，有时候就看昴她们几个在那里做防灾训练，或者陪蒂安娜去调查一些东西，直到一件消息传来。

    在一处海岸不远处的遗迹隧道发生了重大的火灾，犯罪者是几十台玛丽安治，接到消息的的众人，立刻准备好了身上的东西，展开了救援行动，当众人到达现场后，看到的是熊熊的大火燃烧着，好几座几十层的大厦冒起了浓浓的黑烟，连着一条海岸线的房子不停的燃烧着。外面还有几台玛丽安治正屠杀着一些无辜的市民。

    见此蒂安娜直接分配好了各人的行动，由她自己和一些人去打倒那些正在搞破坏的玛丽安治，昴三人和诗雨则是帮忙去救援群众。÷san∫吧∫看∫书÷

    “火灾的规模是7，因为是燃烧剂引起的，内部的状况很严峻。所以特救队都两人一组进行生命搜索！

    在灭火时，使用对化学火灾用灭火剂，空队将各个区域细分展开灭火行动，然后等候我的指示”！

    “第二队遇到麻烦！请长官做出指示”。坐在总部里的通信士看到遭到麻烦的第二队，赶紧对着沃尔兹叫道。

    “啧，真是的，那里不着火，偏偏在这么麻烦的地方着火”。听着下属不停传来的声音，这个男人有些烦躁的抱怨。

    没有理会男人的抱怨，通信士继续叫道:“这样下去火势将会沿着海岸线一路烧下去的”！

    呼，沃尔兹深吸了一口气，“呼叫一号分队，看看她们什么情况”。

    “昴你们那边怎么样，第二分队遇到麻烦了，需要支援”看到接通了，沃尔兹直接问道。

    “这里是一号分队，装备已经装备完成，正与协力者三位一起向东赤线前行中，第二分队的情况我已经得到通知了，刚才已经叫人过去帮忙了”。

    “确认，加油吧，分队长”。知道昴她们已经赶往需要帮助的地点，沃尔兹松了一口气。

    “一号了解”。说完昴直接挂掉了通讯。

    “昴原来是分队长吗”！ 艾力奥听完通讯的对话后对着昴问道。

    “嘛，总之在编制上算是呢，

 
<4>
第十九章 火灾(2/3)


不过我一般是单独行动的”。昴稍微解释了下。

    “那么指挥就拜托了，分队长”。凯珞在一边调笑道。

    “既然如此，我就分配任务了，现在物品什么的都不需要去管！我们现在最优先的是生命搜索，救助还幸存的人”。

    “是不是通过信号及目视寻找生命反应。然后救助他们到安全地点避难”！艾力奥问道。

    避开一个因为火灾慌乱跑向自己这边的人，“对！昨天我们也做过一次了，在六科时也有过这样的训练，在细节上不要大意”。

    “是”。三人应到。

    “期间如果有什么危险的话，就麻烦你了诗雨”。昴对着自己这个队伍三人中最小的说道。

    “嗯，我会尽自己所力的”。诗雨点了点头，没有去保证什么，全都交给我之类的话。

    “诶，诗雨很厉害么”。艾力奥凯珞两人好奇的看着跟在自己身后的诗雨，这几天他们在训练的时候，并没见过诗雨出手。

    “嘿嘿~一会你们就知道了”，想起一个月前自己三人惨败在诗雨手上，对方连一点伤都没有，昴就感到可怕。

    “然后是绝对，不要忘记，一切万事小心。明白的话，GO”!昴大叫一声。

    “ GO”！三人随之回应了过去。

    “变身吧”！随着昴的话音落下，四人各自完成了自己的服装魔导器，当见到诗雨的样子后，凯珞和艾力奥还吓了一跳，惊讶的叫道：“这不是跟薇薇欧当初一样么，难道诗雨也是哪样的么”？

    “嘿嘿，明白了吧，不过现在提前变成大人的魔法已经不是罕见了，不过诗雨确实是跟薇薇欧一个情况~”昴得意对着两人解释了一下。

    “这样的话，我们对这次救助更有信心了呢~”避过慌乱的人群，四人直接进入了着火的大厦当中寻找有可能存在的生还者。

    好热，这温度少说也有几百度了吧，一进入到里面，诗雨就感受到了四周炎热的温度不停的散发着，还有到处都是被烧毁的痕迹，到处都是浓浓的黑烟不停的往上飞着。

    “是信号反应，有人被困在这里，人数也可以辨认，是三人，在这边”！艾力奥看着魔导器显示的生命反应指了指一个地方。

    “我管你是兵器还是纵火犯，就因为这个莫名奇妙的火灾，而将有生命在此消失。这可不是玩笑！我们一定会救你们出来的”！ 上吧搭档，极限爆发！凰霞速率。昴说完后，就向着艾力奥所说的地方跑去了。

    “昴等下”，看着已经跑进火堆里面，一下子就消失不见的昴，艾力奥赶紧叫道，可惜他的叫声，根本传不了多远，昴就消失不见了，这个指挥怎么那么不靠谱。

    “等下这边也有人”，凯珞从自己的魔导器上也发现了生命反应。三人在一起合计了一下后，就让诗雨直接向昴的地方赶去，遇到危险还能有个照应。而凯珞和艾力奥就向凯珞发现的地方过去。

    ————

    “迪艾琦，久等了，现在情况怎么样了！业火神弩的使用权已经取得了”另一边出来逛街的中岛家四姐妹发现大型火灾后就立刻开始了帮忙，发现火灾不可控后，温迪早早的去了港湾警备队总部，现在拿着许可赶了回来。

    “还有罐装灭火剂”。诺维抱着身上的东西摇了摇，直接递给了迪艾琦。

    “好的，谢谢了，诺威，温迪”。接过诺维手上的灭火剂迪艾琦直接喷向了着火的地点。

    “现在液态灭火剂还不够，再过不久就会送达”。诺维走过来解释了一下。

    “了解了。我会帯著现有的量进行灭火的”。

    “我和诺威会在特救队的指示下进行人命救助，这里就拜托你了”温迪说完就赶向了需要救助的地方。

    “要是发现作为纵火犯的玛丽安治的疑似目标的话，无须多说直接将她打垮，那我也去帮忙了”！说完后，诺维也直接离开，向另一个地方跑去。

    “中岛四姐妹，不对，应该称呼N2R吧，总之感谢你们的协力了”。在一段时间后，沃尔兹带着灭火剂也来到了现场，指挥这众人开始帮忙灭火。

    “沃尔兹司令，这里是迪艾琦。虽然还有一人未到，不过马上就来会合了，现在我也直接进去帮忙了，这里就交给你了”。放下手中的灭火器，迪艾琦也直接跑进了大楼，虽然这里是遗迹，不过遗迹只是在地下而已，在遗迹上面可是有好几十层的楼。

    “拜托了！不过，虽然你们可以共享讯息且做过一些训练，说到底还是外行人，不要太勉强了。期待你们的活跃，但是不要过于深入。以上，拜托了”！

    在跟着昴冲进了地下遗迹后，走了一段路后，诗雨都没有看到昴的身影，在一段岔路口停了下来，试着叫了几声都没有得到回应。“自己要在原地等待么”？想了想后，诗雨直接随便选了一条路，跑了进去。

    “这里是一号，已经救助了3名受伤人员，现在正在往回中，请求支援”！在诗雨离开几分钟，昴带着3名人员从另一条岔道走了出来。没有多久昴就得到了

 
<5>
第十九章 火灾(3/3)


沃尔兹的支援，几名士兵帮忙顺利的救出了人员。

    “N2R琴柯，23层，已经完全灭火，10层诺维已经救出了2个人员，，N2R迪艾琦已经基本控制住海岸线的火源，N2R迪艾琦正对着一些分队进行着各种救援”。通讯士开始报告着中岛四姐妹的情况。

    “不错，至少还不太糟”。沃尔兹满意的点了点头。

    “分队一号，再次出动”。救完人质后，昴向沃尔兹指示了下后，又再次冲进了里面。

    “好耀眼，这些火焰的强光如同白昼一样。这要是发生在人多的营业时间的话...后果简直不堪设想”！凯珞小心的避开一些不停的往下落的碎石。

    “而且室内温度已经超过了四百度了，这样的温度下，即使全力展开防御界层也撑不了十分钟”！ 留着汗水的艾力奥，给几名受伤的伤号布置了一个结界后，开始用魔弹不停的击打着一些被石头堵住通道的石头。

    “艾力奥，凯珞我来帮忙了~”远远的就听到了远处传来的声音，昴赶上后，发现艾力奥和凯珞正被困在一个通道里。在两边都使出力气后，总算把这个通道重新打通了开来。

    “艾力奥，觉得难受的话就先去避难并重新组装防护服，凯珞也在这里么，怎么没有看到诗雨，”。走进房间后，昴才发行诗雨不见了。

    “哎？诗雨不是跟着你么？我们刚才在你跑去救人的时候，就分开了，诗雨追着你去了...”艾力奥有些无语的看着昴。

    “哎呀，我刚才去的地方有分岔道，估计诗雨是走了另一条路，诗雨的魔导器又不是智能，我们也没有办法联系上，算了，以诗雨的实力是不会有什么危险的，现在我们先离开这里”考虑到诗雨的实力，昴直接让两人带着伤员和自己一起离开这里。

    艾力奥，凯珞：“是”！

    “没有想到在这种环境还能有人活下来么，那么...你们也成为伊克斯的祭品吧”。房间的四周通道突然出现了好多名玛丽安治。

    “昴，发现玛丽安治，目视确认有十七名”！握紧手中的魔导器，三人立刻盯紧了眼前的生物。

    “真是好恶心呐”看着玛丽安治的样子，三人都皱起了难看的脸。

    “凯珞，支援方面交给你，艾力奥我们一起解决这些东西”！昴直接下达三人的方针。

    “了解”！对着众多的玛丽安治三人直接发起了攻击。

      
<6>
第二十章 终于要结束了(1/3)


    踏踏踏...这是钢铁靴子踩在地上的声音，一条幽深寂静的隧道中突兀的传来了这样的声音，相比地上的高温，这下面倒是凉快了不少，...对于自己已经走错了道路的事实诗雨已经有了深刻的认知，但是诗雨并没有因此停下脚步，既然都是来救人的，昴那边她自己应该能解决才是。 

    现在自己就算往回赶去也不一定有什么意义，在这条幽深隧道的尽头，诗雨也想知道在那里，有着什么。

    因为在这条道路上，自己已经解决了两只玛丽安治，说明这尽头肯定有着什么东西。在遗迹隧道里面奔跑了几分钟的诗雨停下了自己的脚步，在自己前进的路上再次出现了一只自己击败过的玛丽安治。

    这只玛丽安治手上正拿着一个人类，把一个不知道是什么的东西赛进了这个人的口里，不停的往他嘴里塞着什么。

    面对着停下脚步的诗雨，这只玛丽安治也没有说着什么多余的废话，它们只是一个工具而已，多余的感情对它们来说根本是多余的。直接从手上向诗雨直接发出了好几根触手，扑哧扑哧的，向诗雨涌来。

    “你这个家伙！在哪里做什么。快放开那个人”，一眼就能看出玛丽安治正做着不好的事情，向玛丽安治叫道。对着飞来的触手，诗雨直接舞动手中的剑，把这些触手切成了好几块碎肉，对于玛丽安治的招数，诗雨已经足够明了了。

    “你想要这个人类”，无感情的声音从玛丽安治的嘴中发出，玛丽安治见此放下了手中的人，看了手中的人一眼片刻，直接丢向了诗雨附近，直接让这人在地上滚了好几圈。

    “喂，你没有事情吧”！诗雨赶紧走了过去，打算扶着这个男人重新站起来。

    “呕”，这个男人并没有理会诗雨的叫唤，只是在那里不停的干呕着，身上的青筋开始不停的暴起，脸色也迅速的变的惨白起来，就好像身体内部开始产生不可名状的变异。

    “你这个家伙到底对他做了什么！”。知道自己帮不上什么忙后，诗雨直接把武器对准了玛丽安治。

    “结果不是很明显，你一会就知道了”。似乎是对自己很自信，看都没有看诗雨一眼，闪烁着骇人的眼光，玛丽安治看着地上男人的变化。

    “既然如此，那我就先把你解决掉再说”。怎么可能眼睁睁的看着，就这样无动于衷，挥动手中的武器，诗雨直接向玛丽安治冲去。在玛丽安治还没有反应过来，整个人就像幻影一样一闪而逝，一只断裂的手臂，直接从玛丽安治的身体上飞出，啪的一声，掉在了地上，黑漆漆的跟燃油一样的液体直接从断裂的手臂处直接喷洒了地面一地。

    “你很厉害”，看着自己的断口处，自己刚刚只有看到对方的一个影子，自己的手臂就已经没有了，不过玛丽安治的唯一优势就是没有痛觉，虽然断了一臂，对与自己倒是不算麻烦，只要打败了眼前的少女，手臂随时可以接上去。

    知道眼前的少女不是好对付后，玛丽安治一下子变的认真起来，双眼对准诗雨，一道光芒从眼睛里一闪而过。

    “你这个家伙刚刚做了什么”？诗雨只看到对面眼睛一闪而过的光芒，然后自己头疼了一下，就什么事情都没有了。 

    “失效了，幻术为什么不起作用”？看着没有事情的诗雨，玛丽安治犹豫了下，停下了继续使用幻术的念头，把剩下的一只手臂直接变成钻头一样，看起来就像一只爆熊一样，玛丽安治直接用着手中的钻头向着诗雨撞了过去。

    面对冲撞过来的玛丽安治，诗雨一个后跳反转起身体远离对面，直接一脚踩在隧道的墙壁上，凌空而起，反手一剑劈在对方的脖子上，伴随着一颗丑陋的头颅滚在地上，伴随着奔跑的惯性跑了几米后，玛丽安治庞大的身躯再也支撑不住，直接摔倒在了地上。对于这种打不过就会自爆的怪物，直接一击致死才是最好的选择。

    没去管身后的已经死去的玛丽安治，诗雨重新跑回了还在地上干呕的男人身边，此刻男人的身形已经跟刚才变得不太一样起来，整个身躯开始隆起，肌肉外翻，体形也开始变得巨大起来，这个难道是玛丽安治化？

    震惊的看着男人的变化，等了一会儿，男人已经开始变得跟玛丽安治越来越像，玛丽安治就是这样形成的么？叹息一声，知道自己没有能力阻止这个男人的变化后，在男人还没有变化完全，诗雨直接一剑了解了这个男人。

    “这些该死的玛丽安治，我一定要全部解决掉你们”！亲眼看到玛丽安治的形成，就好像是自己第一次看到某种恐怖片一样，看到那些受到致命的感染人类，只是在顷刻间就变成一个活生生的怪物。

    如果是这样的话，那么接下来应该还有这些怪物，就算没有，那么那些怪物也不能留下任何一个，不然受到灾害只会越来越大。想到这里，诗雨直接加快了脚步，向着更深处的地下跑下。

    另一边场景

    一开始就和昴诗雨等人分开的

 
<7>
第二十章 终于要结束了(2/3)


蒂安娜在火灾情况发生后，就迅速一个人展开了行动，在解决了一系列的情况后，看了眼地上躺着的三台玛丽安治后，擦去额头的汗水，看向了手中发来的通信，这个时候是谁给自己发的信息呢。

    “兰斯特执行官，我是露奈莎，现在你在哪里？我找不到你的行踪了”？通信里面响起了一个自己熟悉的声音。

    “原来是露奈么，这几天你没事吧？我刚刚解决了几台玛丽安治，你现在是在108直升飞机上么？如果是这样的话，我大约在你的八百米前方，出入口的消防车旁，能看到我吧”？远远的蒂安娜就看到了一搜108的直升飞机向这边飞来，然后在一处高地上降落了，正是几天前露奈莎所乘的那艘。

    “虚空雾影”！看到飞机落下后，蒂安娜小声的说了句。

    “我现在在一处海滨路北边的展望台落下了”，直升机停机坪上，露奈莎对着自己的通信说道。

    “这样么，这几天你那边玛丽安治怎样了？还有特雷迪亚的行踪发现了么”。

    “几名玛丽安治已经被破坏了，但是我还是无法确认特雷迪亚的行踪。还有我看见你了，需要我过来帮忙么”。

    “不用了，你就在外面防止意外发生，我这边已经得到了消息，伊克斯就在遗迹隧道底层，我打算直接突入到里面，将伊克斯保护起来”。

    “什么……这实在太危险了！室内的温度这么高，还有各种隐藏的危险，直接让我去吧”！

    “放心吧，露奈莎，还记得诗雨么~我得到昴她们的通知，诗雨也在下面呢，那个女孩可是很厉害的，我现在做下准备马上就进去。你现在就负责在外面对付玛丽安治，然后保护防灾人员不受到袭击”。

    “诗雨也在下面么...嗯，知道了”。沉默了一会儿，露奈莎直接挂掉了通信。

    站在高台处，感受着迎来的热风，露奈莎看着几百米外蒂安娜的身影自言自语的说道，“在这样混乱的局面中，我现在就算随意行动也不会有人去关注。我也得快点去找她了。只要赶在蒂安娜面前，就算那个骑士王一样的小姑娘在下面也没有关系，自己现在还没有暴露，到时候装作救援人员就行，然后只要抓到了伊克斯...

    转身走回机舱，直接从里面拉出一箱子的东西，打开箱子里，拿出里面的抗热防护服，这是这次自己精心准备的，抗热应该没有问题。翻开几盒装满了弹药盒子，余下的弹药足够了。“如果这场大火，燃烧得更猛烈就好了，没有想到玛丽安治们会这么快就找到伊克斯，差点打乱了我的计划”。

    “在这场烈焰之中，伊克斯将再次尊名为王。 现在活动中的玛丽安治有三十二名。但是，出动的防灾人员，包括周围的话估计有数百人以上，有这么多材料…足够了。只要伊克斯还在，尸体随时都能入手的现状的话……”

    “咳啊！ 是谁……从自己的背后？”远处一发金色的能量弹直接打中了露奈莎后背，整个人直接飞进了机舱里面，感受着背后火辣辣的疼痛，露奈莎艰难的转头看向自己的身后，入眼的是一个披散着橙色长发的少女，手中的双枪直直的对准了自己。

    “你那自言自语的习惯…可是非常致命。而且，后方太薄弱了，露奈莎”！

    “咳……兰斯特执行官，为什么……明明你刚才还在车子旁的”。露奈莎不敢相信的看着对面的少女，为什么只是一瞬间的事情，就已经来到了这里。

    “这是我学生时代以来的得意技能，虚空雾影。那边的是幻影，这里的才是本人，在刚才和你通信的时候，我就已经悄悄的来到了这边”。看着对面躺在机舱不能动弹的露奈莎，蒂安娜放下了手中的武器。

    “真是漂亮呢，蒂安娜，你是什么时候注意到我的事情的”？露奈莎试着提下自己的手臂，发现根本使不上任何力气，只能无奈的放弃了挣扎。

    “不要想着抵抗了露奈莎。捕获用的震灵重星，整整一天都会丧失行动能力”。少女看向地上的那些散落的弹药，还有抗热的防护服。

    “你为什么，会怀疑到我，我不觉得自己那里出了问题”。知道自己已经没有办法后，露奈莎索性问起自己那里出了问题。

    “在你说出特雷迪亚的名字的时候，你提到他的名字时，视线与声音都带着一丝寂寞，然后当你看到诗雨的时候，虽然你掩饰的很好，不过我还是注意到了，你眼中的一闪而逝的贪婪。之后我调查过了，在奥尔赛亚时，你在特雷迪亚·古拉杰身边吧”。对于眼前的少女，蒂安娜心中闪过复杂的情绪。

    对蒂安娜的分析露奈莎给了一个赞赏：“没有想到我仅仅是露出那么一点马脚，蒂安娜你就能直接查到那么多，你说的没有错...虽然尽管没有血缘关系，他还是我的父亲。并且，还不仅这样……是同在那片土地上，那个溅满鲜血的战 场上，为了共同的梦想而战斗…的同伴”。

    “你是为了继承他的理念吗，或者别的什么，可以跟我谈谈么”，蒂安娜有些不解的看向露奈莎，这个月一直身为自己的助手，能力无疑是很合格的，不应该有哪

 
<8>
第二十章 终于要结束了(3/3)


样的想法才是。

    “我一直想去相信，让我拥有第二次生命的未来，会有和平的世界什么的。然而，那仅仅是一个妄想而已。只要有人的地方…人类就会不停地争战，伤害，杀戮。父亲对这样的现实绝望了，所以，父亲希望世界能够注意到……”

    “注意到…什么”？

    “战斗的意义……与空虚”。

    “ 有一次在父亲听到了某处遗迹发现了骑士王最后陨落的地方，父亲带着人找到了哪处地方。 在哪里父亲在杀死了那些的考古人员后，在他们的手里，找到了骑士王的佩剑和杀死骑士王的武器，父亲从那把杀死骑士王的武器上采取了上面的血迹，以此开始了好多年的研究”。

    “期间还找上了各种生物学系列的教授博士，终于成功的再现了几千年前的骑士王，然而这样的研究实在是太耗费财力时间，在那段时间里面父亲发现了玛丽安治，发现这个兵器意外的好用，就着手开始了对玛丽安治的制造研究，骑士王的研究也就落后了，转移到了我所不知道的地方，不得不说这是一个遗憾”。

    “结果没有想到之后不久，父亲在我的面前直接死在了玛丽安治的手里，虽然我杀死了那只玛丽安治，但是我也失去了骑士王的下落，如果我要是知道的话，结局也许就不会这样了...从那之后我就假扮起了自己的父亲，只要能找到伊克斯还是没有问题的...这样我就展开了自己的行动”

    静静的听完露奈莎的话后，蒂安娜没有想到露奈莎会一下子交代这么多东西，不单有玛丽安治的，特雷迪亚的，有她自己的，还有诗雨的：“谢谢你，露奈莎，对我说了那么多东西”。

    “可恶这个地方是要踏了么”？避开几个不停往下掉的落石，在路上诗雨再次解决了几只玛丽安治后，看着前方尽头闪耀的光芒，看来是到底了。

    随后停下了自己的脚步，平缓的向前走去。期间里面还闯出来了两只玛丽安治，不过杂兵就是杂兵不管来多少都是没有用的。几下就被诗雨切成了几段，让它们连自爆的时间都没有。

    直接走到里面，空荡荡的四周有着好几颗不知名的石头散发着柔和的光线，直接照亮了整个室内，一口水晶棺直直的放在中央，从外面看去，能隐约的看到一个人影正躺在里面。希望不会是什么尸骨躺在里面吧。

    室内的温度这么高，如果是尸体的话，肯定早就腐烂了，提起手中的武器，诗雨小心的接近了水晶棺，见没有什么危险后，小心的往里面看了一眼。“诶，居然是一个女孩子”？

      
<9>
第二十一章 伊克斯威莉娅(1/3)


    一个橙色头发，穿着单薄的衣裙看起来只有十岁左右的女孩子躺在了里面，就好像童话里的睡美人一样，正等待着一个王子的一个吻，就能苏醒过来。☆叄*=捌*看*书☆

    “死了么”？解除手上的盔甲，诗雨用手小心的触碰了下女孩的脸，软软的很舒服。放到女孩的鼻子处，还能感到呼吸的热气。

    “活的”?想到这里，诗雨小心的把女孩直接从水晶棺里面抱了出来。

    在诗雨抱出女孩的那一刻，女孩眼睛稍微挣扎了下，然后就慢慢的睁开了开来，发现自己正被一个人抱在了手上，自己的头就枕在别人胸口的盔甲上，当视线往上移的时候，发现抱着自己的是一个超级帅气的少年？少女？白皙的肌肤以及如少年一般的纯净气质，女孩的脸上浮现了两朵可疑的红晕。

    当发现诗雨正要离开这里的时候，不由的出声叫道：“等...等一下...能放我下来么，你是”？

    正要迈开的脚步听到怀里传来的声音，诗雨低头看向自己的胸口，发现女孩的脸也在仰望着自己“好险！差点就亲在一起了”！

    在离女孩的嘴还有一厘米的距离，诗雨总算收回了自己的脸，带着一点尴尬，把女孩轻轻的放在地上，双手扶住女孩的腰部，没去在意女孩羞红的脸，低下头柔声的说道：“不要担心，一会就好了，我会把你从这里救出去的”。说完打算再次抱起女孩。

    “等会，对不起，你是谁，为什么会在这里，你有能力的吧？那就赶快逃跑吧，一会那些孩子就要来了”。见到诗雨要再次抱起自己离开这里。女孩顾不得害羞赶紧说道。

    “逃跑？还有那些孩子？那是什么可怕的东西吗”？这个女孩好像知道些什么的样子，也对，没有什么人会无缘无故躺在一个水晶棺里，自己刚才被这个女孩的年龄样貌迷惑了，一下子没有想到那么多东西。

    “就是看起来很大个，长的有点丑丑的，你现在还留在这地方的话会很麻烦的，还是赶快逃跑吧，哎呀...”。女孩直接挣开了诗雨的手，结果没有站稳，一下子跌倒了在地上。

    “为什么没法好好地站着？……是设定以外的苏醒方式苏醒了的原因”？女孩倒在地上想要着再次站起来，不过目前软弱无力的她是没有这个办法的。

    “你跌倒了…不要紧吧？ 还是我来吧”。诗雨不顾女孩的挣扎重新把她抱在了怀里，直接解除了身上的甲胄，以免搁到伤到女孩，不顾女孩弱小无力的挣扎，继续向原路走去。

    “我是诗雨，潘德拉贡，高町，当然你也可以叫我高町诗雨，公主殿下你呢~“。

    看向诗雨那友善的笑容，女孩犹豫了下后：“伊克斯威莉娅”。

    “哎，伊克斯就是你么~没有想到是这么可爱的女孩子呢，我的朋友都在找伊克斯你呢，听她们说要从玛丽安治那样的可怕的人偶那里保护你，救出你”。

    “这样一直抱着我没有关系么，一会碰上那些孩子就不好办了”知道对面不会放下自己后，伊克斯打算最后在提醒一次。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “我可是很厉害的，不要紧的，安心地让我抱着吧。你说的孩子是这个吧~”诗雨指了指大门躺在地上的2具玛丽安治尸体。“放心好了，在未到达安全的地方之前，我都不会放下你的~”

    “嗯 ...”看到地上的玛丽安治，还有诗雨那一脸让人感到放心的笑容，心里的焦急一下子就没有了，双手放在诗雨的肩上，女孩的脸枕在诗雨的胸上，红着脸默默的应了一声。

    “话说伊克斯是冥王吧？，这样的话我就认识两个王了呢~没有想到都是可爱的女孩子呀”奔跑在隧道里的诗雨对着身上的女孩笑着。

    “哎，两个王”？伊克斯抬头看向诗雨。

    “嗯，是呢，那个还是我的妹妹呢，好像是圣王吧，我也不太清楚，没怎么去关注这个就是了”对着伊克斯点了点头。

    “说谎...还是妹妹，上次醒来的时候，不用说圣王家了，连古代贝尔卡本身也消失掉了”。说完伊克斯又低下头枕回了诗雨的胸口。

    ”不是说谎呢，等这次事件结束后，到达安全的地方后，我就介绍给你吧，也许你们会成为很好的朋友呢~“

    没有理诗雨的话，伊克斯默默的说道：”从1000年以前开始，人们就一直持续着争斗。我和玛丽安治，圣王和摇篮，都是作为停止战争用的兵器而诞生出来的。寻求的是能让战争的胜利成为自己的东西的力量。但是，产生出的却只有死和混沌，还有新的战争而已。我的……伊克斯威莉娅的失败，融合机们的失败，圣王的失败。大家都是失败作。都是不应存在于这个时代的。所以，我要是不消失是不行的，却因为我一直苟且偷生的关系……”

    “啊...干嘛打我”伊克斯捂着自己被打的屁屁红着脸叫道。

    “没有办法呢，为了教训一下笨孩子，我双手都用来抱你了，不然我就弹一下你

 
<10>
第二十一章 伊克斯威莉娅(2/3)


脑瓜子了，只能打你屁股一下了，这样才不会掉下去”。

    “哦”诺诺的应了一声。

    “失败作什么的消失什么的，都不是小孩子说的，你既然存在这世间，你就应该好好的活下去，而不是在那里说一些自暴自弃的话，这样我会很生气的”。

    “什么小孩子，你以为我几岁了，可是要比你大的好多的”！看向抱着自己的少女脸，伊克斯不服气的说道。

    “也许吧，不过现在的你看起来很像小孩子嘛，再说了，你刚才说出的那种话大人可是不会说的”。对于伊克斯的话诗雨也不在意，奔跑的路上聊天解解闷也是蛮好的。

    “怎么停下来了”？感受到身体不再震动，伊克斯有些奇怪的看向道路的前方。

    “找到你了...伊克斯威莉娅...诞生我们的王”。十几台玛丽安治直接堵在了返回的道路上。

    “玛丽安治，已经够了，我们是不应该在这个世界苏醒的”。看到堵在通道中的十几台玛丽安治，伊克斯挣扎着想要从诗雨身上下来。

    “别乱动”，诗雨又再次了打了伊克斯的屁屁一下，看着伊克斯闪着泪花愤恨的看着自己的眼睛，有些不好意思的转过了头，谁叫你刚才又对自己说不吉利的话的。

    “伊克斯既然你是王的话，能下达指令控制它们吗”？

    “我只是让它们诞生而已，并没有下达命令的能力，宗主是在别的什么地方，只有找到他才行”。

    “请把伊克斯交给我们”十几台玛丽安治手中的武器指着诗雨。

    “特雷迪亚么...我明白了，这样的话，就只有将她们彻底打倒了”！

    “不放我下来么，还是放我下来吧”？看着诗雨单手举起武器，剩下一只抱着自己打算战斗，伊克斯担心的说着。

    带着让人安心的笑容：“不是说好了么，没有到安全的地方，是不会把你放下的啊~放心吧，这些人偶很弱的，虽然在普通人眼里是很可怕的怪物”。

    “伊克斯我怎么可能会交给你们呢，早就已经死去的亡灵就好好回到地下吧”， 慎重的看向十几只玛丽安治，诗雨平举着手中的武器，直接加大了对右手持中武器的魔力，直接让附在剑身上的风变的焦躁起来，开始不停的流动旋转压缩着，在隐约可见的黄金剑身中，看向挡在通道中的玛丽安治直接叫道：“直流风压”！

    聚集在黄金剑身的风一下子犹如超高气压般，直接变成了集束炮一样。从无形屏障的束缚中解放出来，有如凶猛的龙咆，轰然迸发出来。

    对着面前的玛丽安治直接横冲直撞过去，像固体一样被凝缩的超高压疾风将玛丽安治们一一搅碎，让鲜血碎肉直接溅的满地墙壁都是，直接开出了一条笔直的道路。再也没有一只玛丽安治挡在那里。

    “居然全部都...”!

    没去注意一脸吃惊的伊克斯，诗雨收回了手中的武器，双手重新抱着伊克斯直接向上跑去，经过刚才的一击，这里坍塌越来越严重了，在不快点，这个遗迹就要塌了。要是被活埋在这里可就玩完了，要知道上面可是有几十层建筑是，要是压下来的话，两人都要死在这里。

    “伊克斯，抓稳了，要走了，抓紧”。

    “这个人，好强，十台以上的玛丽安治，只是一击就…就算在自己的时代，这么强的人也是屈指可数的，到底是什么人呢，不过这个怀抱好安心~”？抬头看着抱着自己的少女，“如果...”

    “诗雨的反应是在地下隧道消失的。还没有从隧道的路回来么，可恶，这隧道下面要不是踏了很多地方...温迪，上面的人员搜索做的怎么样了？”。蒂安娜焦急的在门口来来回回的走着。

    “可以确定的人员已经全部救出来了，只是，地下隧道你也知道的，信息非常不通顺，诗雨的反应一会出现一会消失的。啊！看到了，生命反应有两个，离我们很近了，已经逃出了隧道，不过好像被什么挡住了，又转移了方向，看起来好像正在尝试逃脱”。温迪对着机器不停的操作着，试着寻找着什么，不一会就看到了两个接近的红点。

    “我看看，那个肯定没错了。看这个，这张地图上，从诗雨出现的位置还有各路火灾情况，崩落的位置。这样，诗雨在想些什么，会去什么地方，就都可以预想到了。蒂安娜指着地图上的路线，不停的划着，所以到最后她们应该会在这里停下！指着一处蒂安娜认真的说道。

    “是这样么，蒂安娜”

    “我的预感不会错的。温迪，要和我一起来吗~”

    “当然”！

    就像蒂安娜所说的一样，诗雨最后在一处停了下来，因为前方已经没有路了，在这里只有一个空荡荡的大厅，毁掉的楼梯残骸静静的躺在地上，“不行的，这里的楼梯已经完全损坏…，这里的天花板比刚才的高好多，如果只是你一个人的话，还是可以跳上去的，放我下来吧，诗雨你一个人逃跑吧”。伊克斯看着前面完全没有道路了，感受着四周炙热的温度有点低落的说道。

    “不要紧的，伊克斯。就算正

 
<11>
第二十一章 伊克斯威莉娅(3/3)


常的路线不通，我就创造出能让我们能过的道路，从这里的话可以出去的。伊克斯，稍微等一下吧~也要试着相信我嘛”。

    双手放下伊克斯，把她小心的安置在身后，并给她安置了一个高级的防护罩以免被等会的落石波及“旋风刮起，诗雨直接解开了武器上束缚的风，直接露出了黄金色的圣剑。黄金圣剑高高举起，在举到最高处时停下了动作，全身的魔力汹涌的向剑身上无限的聚集。

    “光的微粒在这把武器上聚集着……就好像星星一样。那个难道是集束炮”！伊克斯震惊的看着诗雨双手持在头上的武器。

    “诗雨，诗雨，听到了的话就回应下”。当诗雨正要发动这一击的时候，外面响起了蒂安娜的声音。

    “蒂安娜！这里是诗雨。你们在外面么，你们快离开那个地方，我这里正要向外面发动集速炮了，快点离开我最多只能支持一分钟了”？没有想到外面居然还有蒂安娜等人，诗雨赶紧叫道。已经开始聚集的光是不会因为自己想停止就停止的，停住了就要发动的炮击，以自己一身的力气封锁住了全身上下的肌肉，阻止身体挥剑。

    “什么集速炮！，知道了，我马上离开”蒂安娜一听，不顾身体上的劳累赶紧和温迪跑开了远处，顺便叫附近的一些士兵也跑的远远的，不然被波及了就不好了。

    一分钟的时间一到，诗雨再也支撑不住，双手握住的光束就如同脱缰的野马，在这个大厅之中奔涌而出，以斜直的方向对准了墙壁，就这样射穿了整个墙壁直接开起了一条大大的口子，将墙壁外面的所有泥土直接一分为二，最后直接射穿地面，直接冲向天空，直至很远后消失不见。

    “向着天空外面，道路出现了”看着这一幕伊克斯喃喃的道，此刻的她还没有从刚才的炮击中回过神来。

      
<12>
第二十二章 回家了(1/3)


    炮击过后，楼上那些已经延烧许久的建筑在也无法承受这种波及，一些墙壁结构体开始奔溃，碎石也开始不停的往下掉落。

    “诗雨你的魔导器”！原本应该是华丽的剑身，此刻已经布满了一丝丝肉眼可见的裂缝。

    “没有办法呢，这毕竟只是一把佩剑，承受着它不该承受的魔力，会出现裂缝也是理所当然的，没有因此而奔溃已经是万幸了，如果能得到Excalibur就好了，可惜...”。

    看着那一丝丝裂缝，没有再说下去，让风重新包裹上剑身，在让剑消失后。诗雨直接抱起了还没有回过神来的伊克斯，迅速的向着这条新开辟的道路，一路往上跑去。

    “该走了呢伊克斯，这就是我创造的道路呢，看到了么~”。

    “嗯”被诗雨抱着怀中的伊克斯点了点头，抬头看着少女那一脸自信的笑容，真的是很吸引人呐。

    “诗雨”。

    “嗯？”抱着伊克斯的诗雨没有回头，就这样坚定的一直往上跑着。

    “我相信你，跟刚才不一样，这次是以我自己的意志相信着你，因为你的话使我这一路都没有放弃，所以...我会好好的重新看待这个不一样的世界”

    “是吗，那就放开以前那些悲伤的记忆吧，重新以一个普通女孩子的身份好好的活下去，不是做为古代让人感到可怕的兵器，而是以伊克斯威莉娅这个女孩子的身份”！想起自己的本体那悲惨的结局，那些让人感到悲伤的记忆，所以我也会努力的，不单单是你，还有我。

    “诗雨，外面的海和空气没有想到会那么的清澈呢”。跑到外面后，伊克斯瞪大了双眼看着这崭新的世界，和自己印象中的满是硝烟的战场一点都不一样，而是一个充满着和谐欢声笑语的地方，虽然自己身后燃烧破败的建筑有些破坏景象就是了。

    “嗯？伊克斯以前没有看过么”诗雨抱着伊克斯离开这里，走到一处安全凉爽的地点，把伊克斯放了下来。

    “以前的贝尔卡和这里不太一样呢，因为战争的缘故，到处都是弥漫的死气，就连海和空气都很浑浊”，回忆着以前的贝尔卡时代，伊克斯发现自己喜欢上了这个新的世界。

    “那个…”伊克斯还没有说出来，远处就跑来了蒂安娜和昴，诺维等人。

    “诗雨，你这个笨蛋，让我们担心了好久知不知道”，作为最熟诗雨的诺维直接叫道。

    “对不起，诺维师傅，让你们担心了，还有蒂安娜，昴，艾力奥，凯珞桑抱歉”诗雨首先就对着这些关心自己的人认错起来。

    “嘛，没事就好，你旁边这位就是那些人偶要找的伊克斯么”昴看了眼单薄的女孩，好似一阵风就能被吹倒。

    “哎，两个长的一样？不单单是这样，声音也一样，只是头发和眼睛颜色不一样，你们是双胞胎么”发现走过来的两个人居然长一模一样，伊克斯有些好奇的问道。

    “嘻嘻…她是我妹妹…”昴对此确是摸了摸自己的头高兴的说道。

    “切…”不过诺维本人倒是很不情愿，不过也没有反对就是了。

    “嗯，一开始我也吓了一跳呢，没有想到会有两个长的差不多的人”诗雨想起当初自己看到诺维的时候，还以为昴是去染发了，经过别人的解释才知道是两个性格不同的人。

    “嗯，承蒙你们的关照，我是伊克斯威莉娅”对于好奇的看着自己的众人，伊克斯友好的向众人问候着。

    “那里，那里，还有诗雨你也变回原来的样子吧，看你的样子就知道很累了，还保持着这个形态对你本体很不好”诺维看着诗雨还是大人的模样，直接开口。

    “嗯，我明白了”，话音落下后，诗雨就解除了魔法，变回了原来的样子。

    “哎！诗雨你...为什么...”看到诗雨的样子后，伊克斯就惊讶的叫了起来，摸了摸诗雨的衣角，似乎恨不能接受诗雨现在样子，居然只是一个跟自己差不多体形的孩子。

    “这个就是我本来的样子呢，伊克斯，刚才那个是一种魔法技术呢，可以让现在的我，可以提前变身成未来我长大的样子呢”带着笑容，诗雨对这个魔法非常的满意。

    想起刚才那个让自己安心的怀抱，完美纯白的骑士少女，再看看这个带着一脸稚嫩笑容的女孩，虽然知道都是同一个人，但不知道怎么的伊克斯感觉落差好大...

    在那之后，火灾总算是平息下来了。

    然后，“玛丽安治”事件被作为由玛古纳斯执行官辅佐所引起的复合事件处理，变成了一则大新闻。连续杀人是为了暗示托雷迪亚的存在，还有为了搅乱搜查和销毁证据。

    玛古纳斯执行官辅佐也有亲自参与的原因，以管理局与作为直属上司的蒂安娜的责任问题为中心，引起了巨大的争议。因为对玛古纳斯执行官辅佐的计划和玛丽安治所引发的都市袭击做到了防范于未然，所以并没有受到什么处分。

   

 
<13>
第二十二章 回家了(2/3)


 伊克斯从被救出的那天开始就在海上隔离设施被保护着，在那之后便一直睡着，直到有一天被人转移到了圣王教会，因为在教会里有着专门的人员可以在那里看护着她的健康情况，因为离家里比较近，诗雨和薇薇欧常常会过来看看她的情况。

    不过可惜的是薇薇欧一直没能和醒着的伊克斯见到，实在是太可惜了，只能每次过来的时候，留下自己的影像给伊克斯，等伊克斯醒来就能看到这个影像了，还有自己留给的她的话语，直到有一天伊克斯醒了过来，在看了这个影像后，虽然两人并没有正真面对面见过，倒是成了很好的朋友。

    在这次事件圆满结束后，在和蒂安娜等人庆祝了一番后，在第二天诗雨就告别了众人，坐着诺维的车子回到了家里：“谢谢你了诺维师傅，要不要下来做一会，顺便一起吃午餐吧～奈叶妈妈应该在做午饭了”。

    坐在车里看着车子在一处高町的房前停下来后，解开身上的安全带，诗雨打开车门走了下去。

    “嗯不用了，家里人都在等着我回去呢，那就这样了，再见”。

    “再见，路上小心”，挥了挥手，看着车子离开在一个拐弯处不见后，掏出身上的钥匙诗雨打开了自家的大门。

    “我回来了奈叶妈妈～不在家么”？房间里面静悄悄的，也没有听到房间里面传来的平时温柔的声音。

    “奈叶妈妈...”？走到厨房里面看了一眼也不再，好奇怪，平时只要没有事情奈叶妈妈都在家里的。难道出去了么？昨晚我就跟奈叶妈妈说过今天要回来的了吧，按照奈叶妈妈平时那么关心子女的样子，应该不会瞎跑的才对，桌上好像有纸条，留给我的？

    诗雨拿起来看了一眼，“原来是去接菲特妈妈了么。看这个样子应该会在午饭期间回来，这样的话，我就来做午饭吧～好久都没有做过了呢”。

    想到这里诗雨就干劲满满的，这个可是宅的必备技能之一，在迟一点估计以后自己就要遗忘这个技能了。

    走到厨房里，首先洗了一个手，取下墙上平时奈叶妈妈穿的围裙穿上，打开冰箱发现里面还有很多新鲜的蔬菜肉类的。

    “到时候奈叶妈妈她们一定会大吃一惊的嘿嘿”。想到这里，诗雨就手动了起来，就像已经变成了一个只想要得到家里父母夸奖的小孩子。

    “不过要做什么好呢…看着冰箱里的各种鲜嫩的菜类，诗雨有些为难了。虽然这些菜看起来和自己前世的差不多。但是味道就不知道怎么样了，至于把它们怎么做才好吃，自己可就完全不知道了，那就做一个奈叶妈妈她们没有吃过的，只有以前自己家乡才有的食物——廋肉丸”。

    诗雨从冰箱里面拿出了一些廋猪肉，在拿出一把菜刀来，取下挂在墙上的垫板，用水把菜刀，垫板，猪肉冲洗干净后，就把廋猪肉放在垫板上，一刀一刀小心的切了起来，待切的跟细条差不多后，然后使劲的剁了起来，剁的跟肉沫一样后才停了下来。

    拿来一个碗盆，在把一些马铃薯淀粉均匀的撒了上去，放进一点水进去搅拌了起来。然后加入适量盐，味精，等调味。

    一段时间后，门外响起了钥匙转动的声音。

    “我们回来了哦，诗雨你在厨房做什么呢～”奈叶和菲特刚刚回到家里后就发现厨房不停的响起声音，奈叶好奇的走进去看了一眼，发现诗雨就像小大人一样穿着平时自己穿的围裙在哪里捣鼓着什么。

    “啊，奈叶妈妈你们回来了么～还有菲特妈妈呢～”看到奈叶回来后，诗雨打了个招呼。

    “我在这里呢～诗雨在做什么呢”回到家里后，菲特把身上的一些东西放在客厅里后，对着厨房里的诗雨招了招手。

    “好久不见菲特妈妈～”本来诗雨还想过去给菲特一个拥抱的，不过看到自己身上的样子后，就放弃了这个打算。

    “诗雨你这是在做什么呀…如果乱浪费食材，我可不能不管哦~”奈叶走进厨房里看着一碗盆的碎肉和马铃薯淀粉混合一起，也不知道诗雨想要做什么。

    “吃的，奈叶妈妈你先出去吧，和菲特妈妈一起在餐桌等就好了，午餐就交给我好了～”说完就把奈叶推了出去。

    “奈叶妈妈怎么被推出来了呢～”菲特显然也听到了诗雨所说的话，看着奈叶被诗雨从厨房里面推了出来，捂着嘴轻笑道。

    “啊啊，诗雨说要给我们弄午餐呢，这下连家庭主妇的位置都被抢了呢~”，对着菲特的取笑奈叶苦笑了下，就坐在了菲特的旁边，对这几日的状况两人互相说说笑笑了起来。

    诗雨则在里面继续做着午餐，在烧好汤水后，将调好的肉末一点点的放入沸水中煮熟，最后一碗又香又滑的瘦肉丸就完成了，在放入一些紫菜，味精，香油，醋，之类的，诗雨就端着一大碗廋肉丸走了出来。

    “菲特妈妈，奈叶妈妈试试味道怎么样～”把肉丸端在桌子上，诗雨从厨房里给二人拿了个勺子，带着期待的眼神，让她们试试口味。

    两人互看了一眼后，奈叶首先拿起勺子小心的舀了一勺子上来，“这个看起来很可

 
<14>
第二十二章 回家了(3/3)


爱呢～看起来就让人感到食欲大开，就是不知道味道怎么样，真是让人感到期待呢”。

    看着勺子上的廋肉丸，奈叶放到嘴里咬了一口，入口嫩滑，咬起来不但嫩弱，还很有嚼劲，让人一点都不觉得油腻，“真的是非常好吃呢，没有想到诗雨还有这种天赋，菲特妈妈也尝尝可爱女儿做的午餐吧～”奈叶直接舀了一勺子递给了旁边看着的菲特。

    “嗯嗯~菲特妈妈也试试吧~”得到奈叶给的评价后，诗雨也想得到菲特的好评。

    看着诗雨期待的表情，菲特对着奈叶递过来的肉丸也咬了一口，不由眼前一亮：“嗯，就像奈叶说的一样呢，好吃～”

    “好吃，那就在继续吃点吧～啊～”说完奈叶微笑的又舀了一勺子给菲特递上。

    “奈叶别这样，我有勺子的”！微红着脸，看着一边瞪大眼睛的诗雨，菲特指了指手里的勺子。

    “啊～”没去在意菲特的窈迫，奈叶继续递着。

    “够了，你们两个，这里还有一个孩子呢”，久别胜新婚说的就是这二人吧！看着二人不顾场合的乱放闪光弹，诗雨感觉自己眼要瞎了，默默的回到厨房里，拿了一个碗，在锅里盛了些后，也不出去了，就在这里吃了。

    吃完饭后，奈叶和菲特就把诗雨叫了出来，要诗雨说说这几天的事情，虽然奈叶事先就从蒂安娜哪里知道了事件的经过报告，不过菲特因为任务外出的缘故，可不清楚事件经过，刚刚好顺便也了解下，没有比诗雨这个在场的人述说的更合适了。

    在听到火灾的时候，还有各人的危险后，直接让菲特担心不已，当听到冥王伊克斯居然是一个女孩子后，菲特可是惊讶了一会儿，不过想到自家的二个女儿后也淡定的接受了这个设定，“我家的二个孩子也都是古代的王，区区一个冥王也没有什么不一样的！就算在多几个我也是能接受的”！

    很明显菲特这是坏掉了，如果以后霸王出现了，估计连反应都不会有了。

    最后诗雨拿出了一张自己和伊克斯的合照后，让两人看了下伊克斯的样子，就总结了这件事情。原本以为这件事解决后，就没有自己什么事情了，诗雨打算回到房间里继续做自己的死宅后，被奈叶妈妈拦了下来。

    “等会儿，诗雨，妈妈和你商量个事情，菲特妈妈也在场刚刚好一起说下”。

      
<15>
第二十三章 要去上学了(1/2)


    停下自己回房间的脚步，诗雨有点疑惑的看向奈叶：“商量事情，需要这么慎重么...”。 

    “鉴于这段时间的观察，妈妈必须改正诗雨这个不好的行为”。没有平时的温柔，奈叶的语气变的严厉起来。

    “吓！难道这段时间偷偷玩游戏的行为被发现了？不应该啊，自己可是把游戏藏了很深的，最后还加密隐藏了起来的，而且晚上门也锁的好好的”。看着奈叶的脸色，诗雨不安的看着奈叶，努力使自己的脸上没有一丝变化，以免暴露出什么。

    “什么事情呢？奈叶妈妈，我哪里做的不好么…拽衣角...”诗雨带着讨好，小心的看着奈叶。

    “这段时间的观察，我和菲特妈妈都发现了，诗雨面对陌生人的时候都太内向了，虽然这并不是坏事，但是对于交流产生了严重阻碍，所以我们决定送你去上学，多交一些朋友”。

    “上学”？知道奈叶妈妈不是发现自己偷偷打游戏后，诗雨松了口气。

    “不过上学的话…”诗雨响起了艾米的事情，那段时间艾米好像也跟我提起过这件事。不过自己也没有手机之类的能通信的东西，一直没有联系，差点忘记了。那时候自己如果没有被奈叶她们找到的话，估计已经去上学了。

    “嗯好的，奈叶妈妈”。上学应该不是什么坏事，面对一群比自己小的朋友，诗雨可不会表现的内向，因为小孩子都比较单纯~而且小学的课程都很简单，如果每次试卷一百分也是蛮有成就感的～

    “嗯还有，把你的魔导器给我，几天前的炮击好像是出现了损伤吧，你现在用的实在太老旧了，什么智能都没有，我找人帮你改造下，相信你一定会喜欢的～”。

    “谢谢妈妈”，诗雨把自己的魔导器交给了奈叶手里。

    “还有什么吗”？奈叶感觉自己好像还要说什么，不过就是一下子想不起来了。

    “菲特酱，我还有什么忘记了吗，感觉还有一件事没有交代”。奈叶转向菲特问道。

    “手机呀，奈叶不是说这几天经常想给诗雨发信息吗，结果老是联系不上”。菲特一下子就提醒了奈叶忘记的事情。

    “嗯，对，确实是这样，因为诗雨这段时间都好好待在家里，平时也没有打电话联系过，导致现在还没有能通信的东西，结果等诗雨出去了，才发现想要联系特别麻烦。﹢三∪捌∪看∪书﹢这样等会你就和我出去买一个吧”。奈叶拍了拍手，终于想起了自己忘记的事情。

    午饭过后，下午诗雨就和奈叶去买了一个手机，带着满心欢喜的去买手机，结果拿到手里诗雨心就冷了下来，看着自己手上的小巧型“怎么是一个儿童手机！要知道以前用惯了智能机的自己，里面可是什么游戏小说音乐都是有的，这一个儿童手机里面能有什么可玩的？”。

    打开看了下，发现里面只有几个智能游戏，还有一些养成的游戏，似乎放进几首歌进去也可以的样子，不过也就这几个功能了！似乎跟薇薇鸥的那个差不多，想要联网估计不可能呢了...“不过奈叶妈妈都买来了，自己也没有办法了，不可能央求奈叶妈妈给自己买智能的，不然一定会被怀疑的。

    回家后，诗雨买的手机上就存上了自己熟的那些人的联系电话。

    晚上，一家人高兴的坐在饭桌上吃着晚餐，薇薇欧就缠着诗雨，要她把这几天的事情都说给她听。当听到了伊克斯的事情后，要求诗雨也带她过去看看。

    诗雨也有那种想法，也就答应了，奈叶妈妈则给圣王教会的人打了一个电话，据说是奈叶妈妈她们的朋友，听说奈叶妈妈要安插一个学生进去，那边听了后很快就同意了，说随时都可以。果然当官好办事么。

    薇薇鸥表示姐姐年纪和自己一样，就读三年级好了，和她一个班级，她有好几个朋友介绍给姐姐认识下。

    不过诗雨并不想这样，她想读五年级的，读三年级的话，可还要上好几年的小学才能上初中。

    于是家里人就展开了讨论读那个年纪的，上学的本意是为了让诗雨不内向而能交到很多朋友展开的，最后菲特妈妈以诗雨年龄太小了，读五年级肯定不合适，年龄造成的阻碍会造成交流难，但诗雨又不想读三年级，就取中间的四年级生，于是这件事就这么愉快的定下了。

    晚饭后薇薇鸥对着诗雨提出了一场决斗训练，希望能验证下自己的实力，还有姐姐的，虽然诗雨有时候也会去诺维那里练习一下，不过格斗能力并不强，也没有什么厉害的技巧，只能算普通，勉强能看吧。

    不过二人还没有正式对练过，对于薇薇鸥每次星期早上起来就在努力的练习格斗，诗雨还是知道的，自己也想知道薇薇欧有多强于是就同意了，见到诗雨同意后，薇薇鸥整个人都变得兴奋起来。

    “记得换上别的衣服”，餐桌上菲特和奈叶就微笑的看着两人，对于两个女儿的互动还是比较乐意见到的。

    晚上奈叶和菲特就

 
<16>
第二十三章 要去上学了(2/2)


在院子里看着两人的对练，以防出现什么意外，在两人换上了适合运动的衣服后，面对着薇薇鸥，诗雨首先做了一个格斗的手势，这是这个月来诗雨去诺维那里学来的，然后示意薇薇鸥表示自己已经做好准备了。

    薇薇鸥见此，也做了一个格斗手势，表示自己也准备好了。

    ”那我就来当裁判吧~“奈叶见此，微笑的看着两人，单手举起，然后放下说道：“预备，开始”。

    诗雨没有贸然出手，在格斗这方面自己还只是个门外汉，虽然是这样，不过心神确格外关注着薇薇欧的行动。

    奈叶话音刚刚落下，薇薇鸥就一改往日的无害表情，整个人也变的认真起来，见姐姐没有攻过来，只是摆了一个防守的姿势，就迅速行动了起来，诗雨只感到眼睛一花，一道身影已经挥着右拳快速接近了自己，“好快”！

    没有想到薇薇鸥居然有这么快的速度，平时一起去练习房的时候，薇薇鸥都是跟着诺维对练，自己则是简单的学习一些基本的格斗训练，没有想到薇薇欧也会这么厉害。

    薇薇鸥的一道直拳已向自己脸上打来，在薇薇欧攻过来的期间，身体倒是就预判到了这一点，诗雨头微微后仰，左手放在脸上，及时的做出了防御，“啪”的一声，拳套相交的声音响起，成功挡住了这一击。

    然而下一刻，薇薇鸥手刚收回去，一击鞭腿已经向诗雨头上袭去，诗雨见此直接用右手挡住，然而下一刻薇薇鸥的袭击又再次袭来，诗雨仔细的注视着薇薇鸥拳脚的攻击，开始边挡边退着。

    “诗雨姐姐好强！又再一次被挡住了，虽然场面看起来自己是把姐姐压制了，不过到现在为止，自己都没有真正的攻击到姐姐，就算攻击到了，从手上传来的疼绝，防御好强呀”。姐姐的防御已经超出了自己的认知，攻击的力道也很重，就仿佛是一只狮子一样，每次的反击，稍有不慎，就会对自己造成致命伤。

    “虽然薇薇鸥攻击很迅速敏捷，不过攻击的时候力道并不强烈。只要小心守住自己的几处要害就行，对自己应该造不成多大威胁”，再次挡住袭向自己的几处要害，诗雨心里默默的想着。

    “不过这孩子…”看着薇薇鸥边打边带着开心的笑容，似乎是很享受着格斗带来的乐趣，“这个就这么有趣么，为什么那么开心呢”，诗雨有点不懂薇薇欧脸上的笑容了。

    继续忍住了想要攻击的点头，没有办法，自己对格斗一窍不通，想要反击的时候，就会被薇薇鸥事先观察到，直接躲了过去，因为这样的原因，自己还被攻击到了几次。

    说到底还是自己没有赤手空拳战斗过，不懂的怎么变通，只能一昧的挨打，不过这样也好，有个现成的陪练，可以专心练习自己的技巧，虽然saber的剑技非常好，但是也被人赤手空拳打败过，还记得ubw动漫里，saber可是被人家教师正面几下就打败了。虽然saber轻敌也有关系就是了，不过教师的拳法也确实太过诡异了。

    经过一段时间的攻防后，体力的优势就开始显现出来了，薇薇鸥已经开始气喘了，体力的消耗也导致了速度的降低，薇薇鸥再也支持不了一开始的速度，诗雨倒是没有那个感觉，只是微微出了点汗，揪住薇薇鸥的一个空档，诗雨一掌打中薇薇鸥的腹部。

    “啊”！薇薇鸥顿时发出一声惨叫，飞了起来，倒在不远的草地上。

    “啊，薇薇鸥！你没有事吧”！菲特见此，赶紧跑到薇薇鸥的身边，扶着薇薇鸥站了起来。

    看了眼自己妈妈一眼，表示自己并没有什么事，倒没有对自己被打败感到不高兴，只是兴奋的看向诗雨：“好厉害，姐姐实在是太厉害了”！

    厉害的应该是薇薇欧才对，自己能有这样的实力归根结底还是得到了别人的记忆，薇薇欧是自己一直努力的结果。

    因为体力消耗过大，薇薇鸥只能喘着气，勉强的靠在菲特的身上。看到菲特过去扶起了薇薇鸥，奈叶也就没有过去了，在原地拍了拍手。

    虽然一开始就能知道结果了，不过薇薇欧现在这么弱也有自己的原因就是了“这次胜利者是诗雨，好了，好了，看看你们二个弄的全身都是汗，赶紧去个洗澡吧。

    “啊，这样的话，妈妈，姐姐也一起洗嘛~”薇薇欧高兴的提议道。

    “哎...这个”想起四个人一起洗澡的场景，诗雨脸一下子就红了，紧张的道：“不。不用了，我一个就可以了...”。

      
<17>
第二十四章 游戏(1/2)


    一起洗澡，诗雨就想到四个人赤裸着身体浴室里面的场景，那会让自己尴尬死的，摇了摇头，打算先跑到房间里面，等薇薇欧和妈妈们洗完了再出来。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “有什么关系嘛，浴室那么大，四个人也是可以的，是吧菲特妈妈，奈叶妈妈~”见诗雨不同意，薇薇欧直接转移了阵地，向着站在一边的两人亲昵道。

    “哎，这个...“没有想到薇薇欧会直接拿自己出来挡剑，菲特吱吱唔唔的一时不知道该说什么了，虽然也有过几次大家一起洗澡的事情，不过还是感觉到些许尴尬。

    “我觉得这个提议不错呢，菲特酱出去了那么久了，我们也很久没有一起洗了，大家一起洗澡的话还能增加增加感情，你觉得呢菲特酱~”奈叶拍了拍手，双手放在胸前看着菲特。

    “这个...”对于菲特来说，能和孩子好好的增加感情绝对是菲特的软肋，从她对薇薇欧和收养的几个孩子，就能看的出来菲特对孩子的溺爱，奈叶直接就抓住了菲特的软肋。

    看了一眼想要偷偷逃跑的诗雨，直接下了决定：“那就这样好了，还有诗雨不要想着逃跑，雷光枷锁”。几个米德式魔法阵就出现在了诗雨周围。

    在诗雨还没有反应过来，自己的四肢就直接被金色的光圈锁在了原地。“这是怎么回事，你们不是还在商量的么”，诗雨试了下手脚，发现自己如果不动用大量魔力的话，是不可能挣开这个枷锁的，只能无奈的放弃。

    “菲特妈妈”，转过身可怜巴巴的看着菲特只希望能感化她，放了自己。

    别过头去不看可怜巴巴的诗雨：“那就这样吧，我先进去放水了，一会你们在进来”。说完就急匆匆的逃走了，明显心里很过意不去吧。

    看到最温柔的菲特妈妈都已经离开了，诗雨只能无奈的放弃了逃跑这个打算，明显自己面前这两个看热闹的一大一小是不会帮助自己的，洗澡还是她们提议的。

    “我明白了，我不会逃跑的，先解开这个呀”，诗雨指了指自己的四肢，自己还在原地不能动呢，在诗雨说完后，几个枷锁就变成了金色的魔力碎片消散空气中。

    “真是的，算了，反正吃亏的又不是我”，解开手脚后，诗雨暗自嘀咕了下。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “耶”！见到诗雨同意了，在薇薇欧的欢呼声中，回到房间里，三人脱下了自己的衣服，两人从奈叶妈妈手里拿着一条围巾走进了浴室。

    推开门，三人一个一个的走了进去。才刚刚进去就诗雨感受到了浴室里面传来的朦胧热气和满是沐浴液的香味。

    “奈叶你们来了么~诗雨过来，妈妈帮你洗头发~”首先进去的菲特在浴室里面已经放好了水，正在那里淋着身子，见到进来的三人，菲特擦了下自己的身子，拿起了一瓶洗发水，拉着诗雨坐了下来。

    “嗯..”.围着围巾的诗雨走到菲特指定的地方乖乖的坐了下去，脸红红的低着头不敢去注视光着身子的菲特妈妈。小心的捂住身上的围巾，“啊!”结果还没有捂热就被菲特妈妈拿掉了，身体莫名一凉，让诗雨紧张的捂住了前身。

    “这个等下可是用来擦干净身体的，可不能湿掉”把诗雨的围巾拿走，挂到墙上，拿着莲蓬头，试了下温度，发现温度刚好后，就对着诗雨头发洒去。

    感受着头上传来温暖的热水，洗发液，和菲特妈妈轻柔的抚摸着“好舒服~”诗雨舒服的眯起了眼睛。

    “啊，这样的话，我也要~奈叶妈妈也帮我洗”。看到两人的互动，薇薇欧在一边对着奈叶撒娇着。

    “好好，这样的话，我就帮薇薇欧洗吧~”，微笑的看着撒娇的薇薇欧，奈叶放下了身上的围巾，拿起另一瓶洗发液，走向了薇薇欧。

    “哈~谢谢奈叶妈妈~”乖乖的坐在一处，感受着头上传来的触感，薇薇欧也舒服的眯起了眼睛。

    待头发洗好后，菲特就让诗雨和薇薇欧进入了满是泡泡浴缸里面，让两人互相替对方擦背起来，自己和奈叶则是继续淋浴着水洗着身体。

    晚上洗完澡躺在床上的诗雨想着以后要是每次和薇薇欧训练都是这样的情况的话，一定不和薇薇欧训练了，自己还是小孩子，这样的场景多来几次自己可吃不消。

    躺在床上休息了一会儿，诗雨就打开了电脑，点开了自己隐藏在文件夹里的游戏，“对了，门还没有锁好”想到这里，诗雨就停下了手中的鼠标，走到门前，打开看了一下，发现客厅没有人后，就小心的关上了门，锁好。

    一会的活动就要开始了，都好几天没有上线了，也不知道游戏里面那个同伴怎么样了。

    要说自己玩的这款游戏还是比较好玩的，职业虽然不多，但是也有着战士，法师，牧师这三个职业，倒有点像自己世界的盛大传奇游戏，虽然那个游戏在很多年代以前非常出名，诗雨以前也试着接触过，不过那个游戏实在太老了，根本没有什么人，诗雨玩了几天就没有

 
<18>
第二十四章 游戏(2/2)


在玩了。

    自己当时接触到这个游戏还是比较有趣的，那时自己还在看动漫，屏幕上莫名的就弹出了一个网页，一个濒临垂死的人躺在草地上不停的喊着救命，当时本来自己还想着那里来的垃圾页游，想要点右上角的。

    不过当自己要点的时候，觉得自己还没有玩过这个世界的游戏，于是就抱着试试的心态，却发现这个游戏人意外的多，而且也很有趣，当诗雨想要选择角色的时候，本来还想选个法师的，发现这个游戏直接就给自己推荐了牧师。

    “牧师么，好像就是一个辅助的角色的样子”在诗雨玩过的印象里，牧师就是一个奶妈，给人加攻加防加血的角色，本身也没有多少攻击力，不过也有列外的，比如毒奶粉里面的牧师攻击简直无情，既然这个游戏那么推荐牧师那就选这个好了，想了想，当时诗雨就创建了牧师角色。

    当诗雨开始玩了几个小时的时候才发现自己被坑了，技能树上全是各种加BUFF的还有各种回血技能，攻击技能只有一个圣光弹，还是单体的。跟自己一同创建的出新手村的角色都10级了，自己才3级，看着别人各种AOE技能一放，怪就倒一片，自己要丢好几个圣光弹才能打死一只怪，很坑的有没有。

    怪不得自己玩的时候，发现这个游戏全都是各种战士法师，虽然有见过几个低级的牧师，但是高级牧师完全看不到，因为牧师实在太坑了。

    无事可做的诗雨就不打怪了，逛起了地图，没有多久就在一个角落里发现了一个躺在地上重伤垂死的人，走过去看了一眼，是一个20级的女战士，ID则是一个叫珈百璃的。

    而那个叫伽百璃战士好像也看到了走到自己身边的一个3级的小牧师，诗雨能看到从他头上一直飘着救命的2字，看着自己的技能栏上的唯一一个治疗技能，初级初级治疗术，回复百分之10的血量，消耗MP10，自己还有50多的MP，于是就使用着治疗技能对着这个战士治疗了起来，使用完所有技能后，这个战士也回复了半血，重新站了起来。

    “啊，刚刚实在太感谢了，你真是一个天使，如果你刚刚没有救我的话，在过二分钟我就要死了，实在是太感谢你了”对面的战士在站起来后，打出了这几行字。

    “你为什么不吃药呢？这个游戏是有红药的吧”？诗雨看着背包里面的几瓶红药蓝药，这个游戏是有药物可以吃的。

    “你应该是新手吧？这个游戏在进入战斗的话，是不能吃红药的，蓝药倒是可以吃，一担被怪物打完空血，就会进入垂死状态，这个时候什么都不能操作呢，要么直接选择死亡，要么在十分钟内没有得到牧师的救援就会死去，但是死去都会掉经验的，所以一般人都会挂着十分钟看看有没有得到帮助”。

    “那这个游戏牧师不是应该非常吃香的么？不对，应该说在那个游戏里面牧师应该都是很吃香才对，但是就算这样，牧师的熟练也是非常少的，这个游戏就更少了，连打怪都难的牧师自是没有什么人了”。

    “看你等级那么低，作为报答，以后就和我一起组队吧，由我来带你等级吧~”说完对面就发送了一个组队和好友邀请。见到诗雨没有说话，这个战士又打出了几行字出来。

    “一个人玩网游确实没有什么意思，有个以后一起玩的应该不错吧？”想了想诗雨就点了同意，结果忘记了这个游戏牧师根本不能玩。

    孰不知对面的战士看到诗雨点了同意后，心里想的确是，“以后我就有一个专门后勤奶妈了！再也不用在那里苦苦叫着救命了，和那些屌丝不是一个等级了，就这样骗到了一个免费劳力，我实在是太聪明了”!屏幕外面一个满是脏乱的房间里，一个秃废的少女举着手兴奋的叫道。

    于是诗雨就被这位叫做伽百璃的女战士骗上了贼船，一起玩了好几个星期。

      
<19>
第二十五章 什么是无本买卖(1/2)


    等诗雨上线后，控制着自己已经达到了四十多级的牧师出现，右上角的聊天窗口就不停的响动着，正是自己那个组了好几个星期的同伴。

    点开看了一眼，发现对面首先是发了，在不？之后是这几天去哪里了，反正都是各种关心的话。

    “有个同伴真好～有一种心里暖乎乎的感觉呢”。诗雨打了几个字回去，“这几天家里有事情，没有时间上线，现在已经解决了，点击发送”。站在广场拒绝了几个想要邀请组自己的游戏玩家，诗雨打开官网看了起来，顺便看看这几天里自己有没有错过什么新的活动，还好都是自己前几天离开的模样，并没有什么变化。

    在诗雨信息发过去没有多久后，对面就发来了信息。上面写着：“还好，这几天都没有见到你人，我还以为你弃坑了，现在来组队吗”？

    “嗯，好，在哪里？”。发现没有什么新活动后，诗雨就关掉了官网，转而玩起了游戏。

    “王者禁地”。

    “嗯，等我一会，我买点药就过来”。控制着人物走到药店里，在一个药店老板里买了一些红蓝后，在修理了一下身上的装备。见没有什么要带的了，诗雨就控制着手中的角色到了王者禁地门口，一个五十多级的女战士带着游戏里面自带的动作表情对着自己摇了摇手。

    诗雨也控制着自己的角色走到女战士面前打了个招呼，“好久不见伽百璃，你都已经五十三级了呢～”。

    “吾的挚友，我已经等你好久了，刚才不久我发现了一只稀有怪～就差你了”。带着点狡诈，对面发了一个得意的表情出来。

    “哦～在那里”。诗雨一听有boss了，赶紧打了几个字过去，BOSS可是好东西，不管在什么游戏里面，什么好装备都是BOSS出来的，没有人听到BOSS不动容的。

    “放心，我已经把它隐藏在某个角落里，应该不会被人发现的～现在跟着我，我们去干掉它”。

    “好”。对着伽百璃的角色点了跟随后，伽百璃的角色就跑动了起来，在地图上跑了几分钟，诗雨就到了伽百璃所带离的地点。

    “啊，我的boss，居然有人抢！”，伽百璃直接惨叫了起来，才刚刚到，二人就发现这个boss已经被人打去了三分之二的血，在迟几分钟二人估计就只能看见它尸体了。☆叄*=捌*看*书☆

    看伽百璃的样子，诗雨心里默默的吐槽着：“不是说好的被你隐藏了起来么，这被打脸了吧”。

    此刻正有二个人在哪里打着boss，一个战士在前面扛着，法师在后面输出，剩下一个只有一点血皮的战士躲着boss一段距离好像正在等脱离战斗，估计是想要吃药回血吧。

    这个游戏如果战士想要在战斗回血就只能牧师加，还有一种就是脱离怪物仇恨三十秒后也能吃药。两人看了一眼三人的等级都是四十五，马甲也是差不多的样子，估计是经常组队玩的。或许是正在专心的打着boss的三人还没有发觉自己的身后悄悄的摸来了两个人。

    “怎么办”，诗雨打了几个字向伽百璃问道，虽然诗雨一开始就知道伽百璃会怎么回答自己就是了。

    “就跟平时一样，我去杀掉那二个扛怪的，你去解决那个血皮战士”，果然不亏是伽百璃，连犹豫的时间都没有，就直接打出了这几个字。

    “OK”！说完诗雨就给伽百璃和自己安上了各种持续加蓝加血攻击防御的buff，见到各种BUFF已经加好，伽百璃就控制着自己的角色冲了上去，大叫一声德玛西亚！当然不可能那么叫的，一记跳斩砍向了对着BOSS正在输出的脆皮法师。

    直接砍掉了那法师三分之一血，因为技能的缘故让法师在原地直接眩晕了二秒，一个旋风斩接了下去，整个角色对着法师刷刷的旋转了起来，“啊”！法师惨叫一声，直接进入了垂死状态，躺在地上没有办法动弹了，还好这个游戏野外PK死亡不会掉装备，不然估计伽百璃会专门找人PK。

    十分钟后要是得不到救助，就只能重新复活了。见到那个法师已经进入垂死状态了，伽百璃迅速对着另一个还没有发觉的战士发动了攻击，不过因为刚刚两个大技能过去，倒是没有对这个战士造成严重伤害，而这个时候死掉的法师才反应过来，看到自己躺在地上的角色，还有对自己队友PK的战士，直接对着伽百璃开喷了起来。

    当然这点小事情，伽百璃会在乎么？完全无关紧要啊！因为伽百璃就是这种人呀！只要不是认识的人，她才不管名声什么的，上去就是干，这事情已经做过很多次了，不，或许就算是认识的人她可能也会这样。

    然后诗雨也对着哪个血皮战士丢出了自己唯一的攻击技能，“圣光弹，污秽的邪恶接受圣光的制裁吧”！当然杀人前免不了要给自己套上正义的一方。被打中的战士头上直接飘起了二位数字66，本来刚刚脱离攻击状态的战士又进入了战斗状态。

    不过对于高血

 
<20>
第二十五章 什么是无本买卖(2/2)


高防的战士根本不痛不痒，就算剩下血皮也有一千多血，不是一个没有什么攻击能力的牧师一下就能弄死的，不过对于诗雨来说，自己根本不需要弄死这个战士，只要拖住就行，反正这个战士一时半会砍不死自己，等伽百璃解决剩下一个战士就行了，不说等级压制，单单自己给她加了那么多buff要是都打不过别人，她赶紧弃了算了。

    发现自己被人攻击了，本来打算逃跑的，结果这个战士一看，发现攻击自己的是一个弱鸡牧师后，拖着血皮对着诗雨攻击了起来，不过刚刚一个技能下去后，对面血又满了上来，知道自己估计要杀掉这个牧师，只能把对面蓝耗光才行。

    看着对面长长的MP蓝条，想要去帮助队友，不过看到自己的血量，这个战士还是打消了这个念头，开玩笑自己要是上去估计直接就被秒回来，直接拖住这个牧师先，免得她给那个女战士加血。

    本着都相信自己的队友，诗雨就和这个战士在那里耗了起来，果然没有多久时间，那边承受着boss和伽百璃攻击的战士根本没有支撑几下就步入了法师的后尘，直接对着伽百璃开喷了起来，或许是太难听了，全被系统和谐了。

    在把这个战士解决了后，伽百璃赶紧跑了过来，对着剩下一个战士丢了个技能过来就带走了这个战士。连杀三人，恶意pk，直接让伽百璃的角色ID变成了黄色，要是在杀二个就要红名了。

    见到已经解决三人，伽百璃就去抗BOSS了，诗雨就在后面保证着伽百璃的血量和输出，顺便丢几下圣光弹，看到BOSS血量慢慢见底，地面上的三人见此，各种言辞都喷了出来，什么去年我买了个包，超耐磨，都是小意思了。

    看着躺在地上怒骂的三人，伽百璃虽然不在意，但是诗雨在意啊，于是选择了把boss引开这里，走到看不见三人组后，二人就打了起来，本来就是个惨血boss，等级也才四十级，没有几分钟就哀嚎一声躺在了地上。

    “啊，出了个小极品！看见boss掉粉装了，伽百璃迅速捡了起来，当然还有一些不怎么好的装备，是个加血的四十级首饰”。

    “这个给你吧，我已经有加血的了”伽百璃就对着诗雨的人物交易了起来。

    “不用了，这个你自己带，你把你换下的给我”诗雨直接X了交易，去扛怪的又不是自己，加那么点血对自己意义不大，依然还是一个弱鸡，还不如伽百璃自己带上，还能多抗几下，自己用她换下的就行。

    “那好”见诗雨没有拿，伽百璃就自己带了上去，把她身上的丢给了诗雨。

    在打完这个boss后，伽百璃就帮诗雨做起了每天的任务活动。至于她自己的早就做好了。等诗雨做完所有任务后基本就到夜间十点了，本来还想摸下一会的世界BOSS的，门外就想起了声音。

    “诗雨，该睡觉了，明天要去学校报道呢”。门外奈叶妈妈的声音响起，直接吓了诗雨一跳，因为声音就好像在自己耳边响起来一样，诗雨紧张的看了下四周，发现并没有奈叶妈妈的身影后，舒了口气。

    “嗯，我马上就睡觉”。对着门外应了一声，诗雨关掉了笔记本的声音。

    对着伽百璃打了几个字，“今晚就到这里吧，我要下线睡觉了”。

    “哎？平时不都是一起不修仙的么，今天怎么那么早就下线了，等会的世界boss怎么办？不打吗”。

    话说修仙还是自己告诉伽百璃呢，因为这货和自己常常玩到深夜都不睡觉。“没有办法呢，妈妈叫了，我明天开始就要上学了，以后都没有办法修了。以后估计只能晚上玩一段时间了。那就这样了，晚安伽百璃”。

    “晚安…”见到对面给了回应后，诗雨就下了游戏。

    关掉电脑后，诗雨就脱了衣服躺在了床上，默默的感受着房间里的窥视感消失后，诗雨就拿起了儿童手机把玩了起来。“直接睡觉那是什么？上床睡觉前玩手机，这不是常识吗”！

    “怎么样，奈叶，诗雨睡觉了么”。穿着睡意的菲特靠在床头，看了眼电视里的节目，转向进来的奈叶。

    “电脑是关了，应该睡觉了吧，这孩子…这段时间应该都是在玩游戏吧”。奈叶带着苦笑，没有想到诗雨居然染上了这种不好的坏习惯，游戏的危害可是很大的。

    “嘛，小孩子么，贪玩是一定的，下次你多注意下就好了，我经常要出去，没有那么多时间看着，只能多麻烦你了”。

    “嗯，我会多注意的”。

      
<21>
第二十六章 上学(1/2)


    “起床啦，懒鬼，起床啦懒鬼”，今天一大早，诗雨就听到了昨晚自己设置好的闹钟声音响起，睁开了还有些懒散的眼睛，“记得今天好像是要去上学的吧”？

    “啊喔~”打了个呵欠，看了眼还在不停的叫着起床啦的闹钟，诗雨伸手过去把闹钟关了，已经早上七点五分了，奈叶妈妈应该起来做饭了吧。

    想到这里诗雨就脱去了身上的睡衣，拿起放在椅子上的衣服裤子穿起来，之后就去洗漱间里梳洗去了。

    “你已经起来了么，诗雨”听到洗涮间的动静，奈叶从厨房里面探出头看了一眼，发现诗雨的房间已经打开了门。

    “嗯”对着镜子刷牙的诗雨应了一声。

    “那就一会来吃饭吧~顺便叫下薇薇欧吧，本来我还以为要叫你呢”看到诗雨已经起来，奈叶就继续在厨房里捣鼓了起来。

    “好的，奈叶妈妈”洗漱完后，诗雨就走向了薇薇欧的房间，扭转了一下门后，发现没有锁上，不像自己都是锁的牢牢的。就打开走了进去，发现薇薇欧正睡的香甜。

    “薇薇欧，醒醒，一会吃早饭了”诗雨走到床的附近，轻轻的摇了下。

    “嗯啊，早上好，姐姐，已经早上了么”被诗雨摇了下后，薇薇欧就醒了过来。

    “嗯，已经早上了，赶紧起来洗一下吧，一会就吃饭了呢”。

    “嗨~稍等，姐姐今天好像也是一起去上学的吧~真是开心呢”。翻开床上的被子，薇薇欧就好像没有看到自己的旁边有一个人似的，直接脱下了身上穿的睡衣，光着身子只留了一件胖次在身上。

    “薇薇欧衣服，衣服赶快穿起来”诗雨见此赶紧转过了身体看着窗外，对着薇薇欧叫道。

    “嘛，姐姐又不是外人，有什么关系么，姐姐的身体我又不是没有看过”。对于如此害羞的姐姐，薇薇欧稍微取笑道，不过还是穿上了衣服。

    “好了，应该没有问题了”对着镜子里薇薇欧整理了自己一番后，发现没有什么问题后，就跟着姐姐走出了房间。

    “早上好，奈叶妈妈”，诗雨走出房间就发现奈叶正端着早餐放在桌子上，而薇薇欧则先去刷牙洗脸了。

    “早上好，早饭已经做好了哦，薇薇欧呢，还没有起来么”

    “在洗脸呢，一下就好”见到奈叶已经做好了早餐放在餐桌上，诗雨首先做了上去。

    “早上好，大小姐”一个机械合成的声音响起。

    “嗯，你也好，旭日之心~”对着漂浮在奈叶妈妈身边的魔导器，诗雨打了声招呼。

    “这个是我的么”诗雨指了一下一个被不知名果酱画着自己头像的早餐，还附带了自己的名字，另一个盘子上则是薇薇欧的。

    “嘿嘿，这可是妈妈的自信之作呢~来吃吧”嘛，对于奈叶妈妈时不时的童心，诗雨现在也差不多习惯了。

    “菲特妈妈呢，还没有起来么，要不要我去叫一下？”打算直接开动的诗雨，发现少了一个人。

    “不用了呢，菲特妈妈昨天刚刚回来，已经很劳累了，让她多睡一会吧，一会我跟你们去学校呢，诗雨的事情，没有奈叶妈妈帮忙的话，也许可能会搞砸了也说不定”。端着最后一份，奈叶坐在了诗雨的对面。

    “我来啦，早上好，奈叶妈妈，还有菲特妈妈呢”坐在自己的位置上，薇薇欧发现少了一个人。奈叶把刚刚跟诗雨说的话，对薇薇欧继续说了一遍。

    “诶，又是这样呢，奈叶妈妈老是这样，花费多余的心思，姐姐的也一样呢”看到自己的早餐被涂涂画画，还有姐姐的也是，薇薇欧苦笑了一下。

    “嘿嘿，饭前祈个祷吧”。带着孩子气的笑容，奈叶首先做了起来。

    两人见此也学了起来“我开动了X3”。

    圣希尔德魔法学院。

    “听说了吗，今天有一位新同学会来到我们的班级哦”。早间走在走廊里几位穿着黄色制服的女孩向着自己的几位同伴说道。

    “哎，是真的吗。现在这个时间段还有人转学的么，完全都没有听说过呢”。其中一位女孩疑惑的问道。

    “我知道哦，我也听人说了呢，听说还是一个可爱的女孩呢”。另一位女生略带激动的说道,一个女的你激动什么，剩下的几人看着这个同伴悄悄的远离了一点。

    “你是怎么知道的，也许是个男孩子也说不定”。最开始发话的女生不服的回道，似乎没有想到还有人消息比自己灵通。

    “哼哼，这个就不能告诉你了～”这个女生带着一脸得瑟道。

    “切”！众人鄙视了一下，推开们走进了教室。

    “新的同学吗…就是不知道男孩子还是女孩子，也不知道能不能交上朋友呢…”坐在教室里面听着班里不停的讨论将要新来的同学，一个黑色头发的女孩整理着自己的桌子默默的想道。

    随着上课的铃声响起，班主任首先走了进来。看着吵吵

 
<22>
第二十六章 上学(2/2)


闹闹的教室，班主任用书敲了敲讲台：“各位同学安静下，看大家的样子也知道了，今天我们班来了一位新的同学，所以大家以后要和平相处哦，不要欺负新来的同学”。

    说完转向对着门口叫道：“门外的同学进来吧，和同学们介绍下自己吧”。

    早上吃好早餐后，三人就到了学校，途中到了教学楼三楼，薇薇欧就和两人分了开来，“再见奈叶妈妈，诗雨姐姐”。

    “再见薇薇欧”。对着薇薇欧挥了挥手，诗雨则是和奈叶继续向着楼上走去，在一处门牌写着教导处的地方停了下来。

    “应该就是这里了，里面有人在么”奈叶对着门敲了起来。“扣扣...“。

    “进来”里面传来了一个年前女性的声音。

    “哎，卡莉姆骑士...没有想到居然会是你在这里”推开门，带着诗雨走了进去，本来还想好好和对面老师好好谈谈人生的，以免自己的孩子在学校里面受到欺负，当看到坐在桌子的是一位披散着金色秀发的女性后，奈叶有些意外的看着对面坐着的人。

    “好久不见，奈叶，毕竟这次入学的是一位传说的王呢，我也想见见，就是你身后的这位吗，看起来很可爱呢”看了眼躲在奈叶身后的诗雨，卡莉姆笑了笑。

    “嘛，这个孩子见到陌生人的话比较害羞呢，而且经常躲在家里不出去，所以我和菲特酱就打算送她去学校多亲近亲近其他人，应该会改善过来吧”对于诗雨的表现，奈叶也有些不好意思的看着面前的友人。

    “你好呢，诗雨”卡莉姆离开原来的座位，走到奈叶的身边，对着诗雨伸出了自己的手。

    “你好，卡莉姆阿姨...”对面都已经打招呼了，自己要是还这样就显得有些不礼貌了，搞不好回家会被教育一顿，诗雨伸出了自己的手，握了一下就收了回去。并不是诗雨真的害羞，看见谁都会是这样的，而是对待自己有善意的长辈或者同龄人才会这样，一个人宅的太久，就忘记了怎么和别人去交流。

    “还有这个，是这孩子的资料呢”说完奈叶从身上拿出了几张纸给了卡莉姆。

    接过奈叶给的资料，卡莉姆看了几眼后就放回了桌上，拿起了桌上的电话打了起来，“一会儿就会有一位老师过来了，到时候让诗雨跟她走就行了，我们好久都没有聊了呢，一会好好的聊一下吧”。卡莉姆泡了2杯茶水递给了奈叶和诗雨。

    “嗯，我也想和卡莉姆一起聊聊呢”接过卡莉姆的茶水，奈叶点了点头。

    没有让人等太久，一个抱着书本，二十岁左右的女老师就来到了这里，对着卡莉姆点了点头。

    诗雨看了奈叶和卡莉姆一眼，知道这位就是自己以后的班主任后，放下手中的茶，就跟着这位老师走了。

    听到教师里面班主任的话声，推开门，诗雨走到讲台，转身面对着一群好奇的注视着自己的一群小学生，学着自己看过的那些动漫里那些人一样鞠了一躬并微笑的看着这些以后的同学：“大家好，我叫高町诗雨，希望以后能和各位和平相处”。用着那让人一眼就感到亲和的笑容，诗雨也不得不对自己赞叹一声完美，小学生什么的实在太好对付了。

     
<23>
第二十七章 学校(1/2)


    “啊，好可爱呀”。果然人类都是视觉动物，一群男生女生看到诗雨的样子后不由的散发出了自己的好感，长得可爱确实有很大的好处。

    “好了，现在开始上课一会有问题，大家下课再去问吧”。看见班里的同学们都兴奋了起来，在这样下去，这节课就不用上了，班主任拍了拍手。“高町同学就坐在玉置同学的旁边吧”。

    “玉置”？诗雨疑惑的看向班主任。这么多人你至少要说明下是那个呀，看着班里三十个多学生，诗雨转头看向班主任。

    似乎也明白了自己刚才话里的漏洞：“恩，就是那一处空的靠窗位置”。班主任指了指一个空的桌椅，顺便指了指安静的坐在空桌椅附近的一个黑毛萝莉，明显就是班主任所说的玉置同学了。

    点了点头，离开讲台诗雨走到了班主任所说的位置上，诗雨对着旁边的这位黑毛萝莉笑着问候道：“你好，玉置同学”。

    “你，你好高町同学”。似乎没有想到，诗雨会向自己问好，这位黑毛萝莉合起手上的课本有些害羞的回应着诗雨。

    “高町同学刚刚转学过来，还没有拿到课本吧，一会下课后就跟我一起去拿吧，现在麻烦你和玉置同学一起看一节课吧”。

    “好的老师，还有一会麻烦你了，玉置同学”。说完诗雨就把自己的椅子移到了玉置那里。

    看着诗雨靠近的侧脸，还有哪认真看书的眼神，黑毛萝莉微红着脸应了一声，并把自己的书移向了诗雨那边。

    “好了大家都把书翻到十六页，今天我们要讲的是...”见到大家都安静了下来，虽然还有一些同学时不时的看向诗雨，不过班主任还是把话题转回了课本上，并在黑板上写写画画了起来。

    “这节课到此结束，下课了同学们”四十分钟的时间并不算长，只要稍微认真一点，很快就过去了，收拾好讲台上的课本，看着跃跃欲试的同学们，班主任笑了笑，“现在大家有什么问题都可以去问新同学哦”。班主任说完了这句后，就离开了班级。☆叄*=捌*看*书☆

    “喂喂…老师，你是不是忘记了我书还没有领呢！还有校服都没有弄啊！”，看到班主任直接走人了，诗雨心里大喊着坑爹呢这是。

    见到班主任走了，一些比较好动的同学们一窝蜂的直接向诗雨聚拢了过来，诗雨的桌上顿时围满了人，真是各种问题都有。还好没有什么隐私问题，诗雨倒是很完美的解决了。还好都是一群小学生比较单纯很好打发。

    很快早上的时间就过去了，“呼，结束了啊。一早上的时间，诗雨的桌前热闹一直都没有停过，到了午休时间总算是暂停了下来，伸了个懒腰，大家真是热情呢，你说是吧，玉置同学”。对着一开始就偷偷注视着自己想说却又不好意思的黑毛萝莉，诗雨微笑的说道。

    没有想到诗雨会突然想自己搭话，黑毛萝莉一下子手忙脚乱起来：“嗯…嗯大家都很热情呢，那个高町同学，很高兴认识你”。

    看着教室里只剩下寥寥数人，诗雨向着黑毛萝莉问道：“玉置同学，要一起去食堂吃午饭吗，我请客”。

    “诶？午饭”。黑毛萝莉似乎没有想到居然会有人邀请自己，一时没有回答上来。

    “对呀，你看现在都中午了吧，我都饿了呢”。

    “对呢，现在是中午了”黑毛萝莉想起自己带着的便当，“那个，我有带了便当来呢，高町同学没有么？”。说完从自己的桌子里取出了一个包装的非常好看的便当盒。

    “这样啊，那我就先去了，那玉置同学一会见”。在知道对方已经带了吃的，诗雨就不在说什么了，仔细的把书本放回自己的桌子里面，对着玉置同学说了一句后就离开了教室。

    “走了呢…”看着诗雨离开后，本来还想说着什么的黑毛萝莉，停下了自己想要开口的话，默默的坐回了桌子上低低的说道：“就算现在交上了，不用多久又会分开了吧，还是谁了”。

    在走廊里随便问了个同学食堂在哪里，诗雨就向食堂地方走去。“对了，还有薇薇鸥，好像是在三年级吧？我在四年级是四楼，那么薇薇鸥就是在三楼了，忘记问了那个班级了，看来只能一间间找过去了”。

    站在三楼楼梯处，看着十几间班级，诗雨一间间找了过去，一些班级全都是空无一人，虽然偶尔有几个班级里会有人，不过都没有发现薇薇鸥的身影，只能放弃，只好一个人向食堂走去。

    “人真是多呀…”还没有进到食堂里面，站在门外就发现了里面密密麻麻的人群，各种各样的声音不绝于耳，诗雨小心避过人群向里面走去。

    “诗雨姐姐这里”！刚刚进到食堂里面诗雨就听到了一个熟悉的声音，向着声音望去，坐在一张餐桌上的薇薇鸥挥着手叫着自己，在她的旁边还有一位女孩子正好奇的看着自己。

    “薇薇鸥你已经在这里了么，我刚才还去三楼找你了”。避开一些走来走去的人，诗雨走到了薇薇鸥身

 
<24>
第二十七章 学校(2/2)


边。

    “这个就是薇薇鸥口中的姐姐么？跟薇薇鸥一样可爱呢，就是不知道人怎么样，不知道好不好相处…”作为薇薇鸥的朋友，另一个女孩看到过来的诗雨，赶紧站了起来，对着诗雨行了一个礼，“诗雨姐姐你好”。

    “啊，那个你好～你是薇薇鸥的朋友吗”。看到这个女孩这么正式，弄的诗雨感觉好尴尬。

    “嗯，我是薇薇欧的同学，我叫珂罗娜”说完又是行了一礼。

    “不要那么太见外啦，还有你们已经弄好饭菜了吗”。

    “嗯，姐姐和我们一起吃吧~”薇薇欧提议道。

    “嗯，我去加几个菜，一会就好”说完诗雨就乖乖的去排队了。

    “这位同学你要那些菜呢？”一位食堂的大妈举着勺子微笑的问着眼前的学生。

    “这个吗”，诗雨看着眼前的菜，“那么这个，这个，这个，还有这个好了”。

    “同学，你是一个人吧？这么多会不会吃不完，到时候可是会浪费的哦”。食堂大妈好心的提醒了一句。

    “没事啦，我保证都能吃完的”。诗雨倒是不怕，知道自己的食量惊人。对此大妈是不信的，不过也没有办法，反正已经提醒过了，浪费的也不是自己的钱。

    “啊，好多菜，我们吃得完么，会不会就这样浪费了”看着诗雨端来的好几盘菜，珂罗娜数了数桌子上都已经快要十盘了。

    “不要担心啦，珂罗娜，姐姐都能解决的”薇薇欧在一边劝慰了下珂罗娜，对于姐姐的食量她是非常清楚的，虽然不一定每次都要吃那么多，但是这些她一个人肯定能吃完。

    “开动了X3”。

    “吃的好饱～”摸着自己的肚子，在吃完午饭后，诗雨和薇薇欧，珂罗娜三人就一起离开了食堂。

    在路上，诗雨知道了薇薇欧的班级后，在教学楼就和她们分了开来。自己一个人就慢悠悠的爬着楼梯向教室里走去，反正离上课还有一段很长的时间，不过每天要都是这样肯定会很无聊的，也不知道做些什么好，就没有让人提起感兴趣的东西嘛。掏出了身上的儿童手机，诗雨对着一款叫做魔法少女养成的游戏点了起来。

    明明是儿童手机，为什么会有这种跟网络一样的打怪升级掉装备的游戏呢？虽然套路老了点，不过还是可以打发下时间的。

    以前的我哪个时候午休是在做什么呢。貌似都是在家里玩游戏渡过的样子…然后在最后几分钟铃响的时候跑到教室。毕竟天朝的教学方式与这里还是不太一样的，有些地方的学校是可以回家的。

    回到教室，倒是蛮安静的，已经有寥寥数人回到了教室，有的趴在课桌上午睡，有的玩着游戏，还有一些在看书，还有几个在悄悄的聊天着。

    倒是那个黑发萝莉不见了，估计去别的地方吃起了便当吧，无所事事的诗雨只能做在桌上玩起了游戏，一些人看到后倒也没有人打扰。就这样过去了一段不短的时间，教室里面的人才多了起来，也开始变的热闹起来。

     
<25>
第二十八章 学校生活(1/2)


    “高町同学中午好，在玩什么呢”，就这样坐在教室里一段时间后，随着陆陆续续进来的人，有几个学生走了过来向着诗雨打起了招呼。 

    “嗯，中午好，是一个小游戏呢”。放下手中玩的游戏，诗雨也一一向她们回应着。

    “能给我看看么，我也很喜欢玩游戏呢”一个自来熟的女生凑了过来，睁大了眼睛看着诗雨手中的游戏。

    “哎，这不是法布么，是魔法少女养成呀！我也有玩呢”在看到屏幕里的看板娘一样的不停的蹦跳着的圆形的黑白宠物，后面还有三条长短不一的尾巴，这个女生惊喜的大叫道，圆滚滚的身体，就像小猫咪一样长得确实很讨人喜欢。

    “小声点可以么，丽莎同学”！一些听到这个女声大叫的同学似乎被吵到了，对着这位女同学叫道。

    似乎是被吵到了，看到班级里好多人都怒目的看着自己的时候，这个女生不好意思的对众人吐了下舌头，叫了一声对不起后，搬过一张椅子做到了诗雨身旁看着。

    “你有玩过的么，你知道这个怪怎么打么，我目前应该装备也是最好的了，结果我打了好多次都死了”，既然是同道中人请教下应该没有什么问题，诗雨指了下手机屏幕里的一只被打上马赛克差不多的怪物。

    “嗯，我来看看，这个我记得好像是第一关的BOSS，你现在几级了”。

    “已经十级了吧，等级好像在这里就升不上去了，打怪都没有什么经验了”诗雨按了下返回，并让这位女同学看清了自己屏幕上的界面，角色等级。

    “让我看下装备，如果没有记错的话，这个BOSS是需要特定武器才能打出有效伤害的”丽莎想起自己以前好像也是卡过这里，后来得了别人提醒才知道怎么玩。

    “嘛，果然”就好像多数人一样，都是认为最贵的就是最好的装备一样，看到诗雨角色一身的装备后，虽然都是目前十级最好的了，但是打这个BOSS并不是最好装备就行了，需要各种属性装备克制才行。

    “这个应该要换这个，然后这个要换这个...”于是丽莎就教了下诗雨怎么打这个BOSS，还有一些后面BOSS的大概打法。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “啊，过了，丽莎谢谢你了”得到丽莎指点后，换了一些装备后，诗雨总算打赢了这个BOSS，明白了这个游戏不是单纯靠一味蛮力就行，还要有各种各样的攻略打法。

    “翻牌看看吧~这个boss打完后会有一次翻牌的机会呢，运气好，还会得到极其稀有的道具或者装备”丽莎指着屏幕说道。

    “还有这种设定么？感觉越来越像网游了呢”说完诗雨就点了下屏幕，出现了一个牌子一样的东西，然后点了下。

    屏幕里面一道金光闪过，卡牌缓缓的转身过来，就像消散的金粉一样，从下面开始慢慢消散一直往上显示出来“好棒，居然是金色的卡牌，抽到好东西了呢~高町同学运气也太好了，就是不知道是什么？”看到是一张金卡，丽莎带着羡慕的语气看着出来的东西。

    待到金色的光芒消散殆尽后，整张卡片也显露了原本的样子，一株可爱的绿色四叶草显示在了卡牌里，只见上面写着“超稀有道具，可以带来的幸运的东西”。

    “带来幸运的东西？怎么是这种东西，那种虚无缥缈的东西一般没有办法信任的吧...还不如实际点的装备呢”看到只是一个不怎么太好的东西，丽莎有些遗憾的说道。

    “没事啦，有总比没有好，不是么~”诗雨倒是没有什么失望的心情，想起自己玩的一些手游，每次抽的十连，都是3星，3星！这好歹是一张金卡不是么，可是有五颗星星呢。

    “嗯，也对，高町同学你继续玩吧，我先回座位去了，写一会作业”见到当事人都没有说什么，丽莎也就不再说什么了，回到自己的座位写起了今天早上老师布置的作业，不然晚上就没有的玩了。

    “好的”见到丽莎离开了，诗雨应了一声，就继续玩了起来，对着屏幕点了起来。反正那些知识跟自己前世的差不多，就算写作业也是一下子的事情。

    时间就这样悄然而去，在快要上课的时候，有一个向着诗雨附近这边走来，在一张桌子坐了下去，看到旁边仔细玩着游戏的诗雨，最后还是打了声招呼“高町同学中午好～”。

    抬头看向对自己打招呼的人，发现就是早上的那个黑发萝莉，“嗯，玉置同学中午好”，对此诗雨转过身来也微笑的回应道。对于这个可爱黑发的小萝莉，诗雨也很是喜欢。反正自己也是无聊，以后就调戏这个小萝莉好了～也许会蛮有意思的。

    不过有点奇怪的是，从早上观察到的情况，班里的同学都不太敢跟她说话，看她的眼神也是畏畏缩缩的，这就显得有点奇怪了，明明长的也很可爱，看起来也是比较害羞善良的样子。

    为什么从做下就单手捂着肚子呢：“你生病了么？还是肚子疼，怎么一直捂着，需

 
<26>
第二十八章 学校生活(2/2)


要我帮你叫老师么”？看到这个女孩自从坐在椅子上，就一直单手捂着肚子，另一只手从课桌里拿出来一本书来，在那里翻看着。

    “啊，不，不用了，谢谢你高町同学，我没有事情的，只是刚才吃饭有点撑了，所以不太舒服，多谢你关心了”黑发萝莉有些慌张的挥了挥手，然后把头转了回去，剩下一只手也没有压着肚子了，二只手慌张的翻着书本，看了起来。

    “这人，好可疑”，看起来就肯定有什么事情瞒着，不过自己跟她也没有什么关系，想想后诗雨就放弃了，非亲带故的，还是不去问了，只不过倒是时不时注意下这个玉置同学，以免发生什么意外。

    “切，这个新来的，看来要给她点教训才行呢”。看到诗雨居然在和黑毛萝莉在那里好像聊着什么，在一边进到教室不久，就观看着黑毛萝莉和诗雨在聊天的几个女的受不了了，把玉置在班级里孤立起来，然后任她们欺凌可是她们几个的注意，不过这个新来的，看到诗雨精致的面容，不由的嫉妒了起来，几个人对视一眼，似乎也可以教训教训一顿。

    似乎感受到了一阵不由好的目光，诗雨转过头向着目光的地方看去，只见三个女孩做在桌上正满含恶意的目光看着她，见此诗雨不由的一愣，大概是错觉吧？毕竟自己刚刚来到这里上学才是第一天，也没有得罪什么人才对，大概是自己想多了。又把头转了回去，继续逗弄着黑发小萝莉，没有什么比这个更开心的事情了。

    三个女孩见此不由的气炸了，这这是藐视吧！赤裸裸的藐视吧，爷能忍，叔不能忍！她们商量了一阵决定一会放学就给诗雨一个教训！不过先去查查这个家伙的资料吧。

    不得不说现在的小学生还是比较聪明的，知道什么惹的起，什么惹不起。聊天的时候时间总是过得很快的，没多久上课的铃声就响了起来，下午的二节课都是数学课，对于老师在课堂上教着的算法方式，诗雨感觉还是比较无聊的。无聊就会想要打瞌睡。

    毕竟这个小学课程自己老早就会了，想了想这样有点不好，初来乍到就给老师留下一个坏印象可不好，如果第一天就打瞌睡了，肯定会被告诉家里人吧，到时候被奈叶妈妈知道，就不知道会变成什么样了，只能强打起精神，不过没多久，就感到眼皮一直在打架，好像要支持不住了，睁开一下，闭合一下的。

    不过作为新学生肯定是老师一直关注的对象，“高町同学，高町同学”老师的声音在课堂里响起，迷迷糊糊之间，诗雨就好像听到了有人在叫着自己。

    好像是老师的声音，诗雨一个激灵，赶紧扭了一下自己，“好疼，怎么了老师”站了起来，看着数学老师，一个秃顶的男人。

    “这里有一道题目，麻烦高町同学为大家做一下吧”老师指了指黑板上的一道题目。

    “高町同学…”黑发萝莉在一边担心的道，对于诗雨上课睡觉的事情她可是一清二楚。

    “没事的，放心好了”，听出玉置同学的担心，诗雨小声的说道。

    “恩，好的”说完就离开了座位，拿起讲台上的粉笔写了起来，写完后仔细的看了一遍发现没有什么错误后就放下了手中的粉笔，看向数学老师：“我写好了老师”。

    “嗯，写的不错，下去吧，不过上课要认真点呢，睡觉可不好”老师适时的提了一下，“高町同学写的非常正确，大家要好好学习哦，好了我们继续下一道题目”。

    在老师的提醒下，诗雨不敢在睡觉了，只能认真的听讲着，很快午后的二节课就过去了，在老师宣布下课后，诗雨就在课桌上收拾好自己的东西，和玉置同学打了声招呼后，正打算离开的诗雨发现自己被人堵门了。

      
<27>
第二十九章 邪恶势力怎么都是三人组(1/2)


    三个只差自己脑门上写着不良两字的女生，堵在门口正围着自己。

    “你们有什么事情么”诗雨转身看了下教室，发现已经没有几个同学了，剩下的几个似乎还没有注意到这里的事情，看着自己面前几个挤眉弄眼的三人组，淡淡的道。

    “高町同学，你在班级里似乎很受欢迎啊”。其中一个红色的短发女生带着不怀好意的表情看着诗雨。

    “我好像不认识你们，找我有事情”？看这几人的样子就知道对面肯定不是那种找自己交朋友的，交朋友哪有是带着恶意过来的。

    “知道我们为什么找你么”。另一个黄色的长发女生在诗雨旁边怪气的说道。

    听对面的语气，就明白这些不是好相与的，“脑门被夹了，才知道你们干嘛的吧？如果没有事情的话，请让开吧，我要回去了”。诗雨依然淡漠的看着她们，说话的语气一点也没有变化。

    “呃！”，见此，三人脸色顿时不好看起来，在我们面前，你最好不要自以为是，要是我生气的话。这个黄色的女生说着话的同时，把手向诗雨肩膀上摸去。

    “啪”，的一声想起，手还没有到诗雨肩膀的途中，就直接被诗雨直接拍开了。

    “啊，好痛，你这家伙是想搞事吗”！摸着被扇疼的手背，这个女声大叫道。

    不过经过这女生一叫，剩下的人好像也看到诗雨被这几人围起来的事情，不过看了眼之后，这些同学倒是没有上来帮忙，只是转过了头不再看向这边。

    “高町同学”，还没有离开的黑毛萝莉看了这边一眼后，当场做了下心里挣扎后，最后还是走了上来，站在诗雨的身边。

    “哦，是你啊，玉置同学，今天中午所受的苦还不够么~”看到平时见到自己三人畏畏缩缩的女孩走上前来，三人乐了，要知道这个月来，自己三人可是把这个女孩欺负的够惨，大小姐又怎么样，好好的贵族学校不读，来读魔法学院，也不先看看自己适合么。

    “还记得这家伙刚刚来这里怎么说的么~”

    “我记得，我记得，她说想要做魔法少女呢~哈哈哈”

    “结果根本就没有那个资质呢”。

    “你，你们...”想到这学期自从自己来到这里以后，不知道怎么的就被这三人对上了，做什么都不爽自己，还让同学隔离自己，一看自己不爽就啦着自己找没人的地方揍自己，不过却又不敢跟家里人老师说，想到这里女孩就对软弱的自己气愤不已，不过更多的还是恐惧，毕竟时不时过几天这些就揍自己一顿。

    “又是校园暴力，真是害死人呢，说完了么，说完了就让开吧”。对着挡住自己身前的女孩，诗雨直接把她们推了开来。“还有你，被人欺负了也不知道反抗么，下次她们几个要是敢欺负你，就跟我说吧”，看也不看她们，诗雨直接拉着女孩的手离开。

    “真是的以前在新闻上看到的校园欺凌事件也会发生我身上，真是倒霉透了，不过小学也有的么，没记错的话不都是从中学生开始的么”看了一眼被自己直接拉走，一脸萌蔽的玉置，这孩子也是个傻白甜，如果没有自己的话，将来不是很惨就是要黑化。

    “可恶，这个家伙，好大的力气”，黄色的女生摸着自己被扇开的手，此刻已经红肿了起来。看着离去的诗雨：“怎么办，要不要追上去”看自己的同伴两眼提问道。

    “不用，先去查这个家伙的资料，如果不是什么大家庭的孩子一定要让她好看”。最后一个一直没有说话的灰色头发女孩想了下后，带着两人去了学生档案资料室，刚好她的一个亲戚正是这里的老师，她们可以借到这间室查到这些学生的资料，先前的那个玉置就是因为她们看了她的资料后，没有什么硬的后台，只是一个普通的大小姐后才敢下的手。

    等她们几人去查资料的时候才发现诗雨的都是一片空白，上面只有简单的姓名年龄性别就没有了：“这难道是因为刚刚转学来的缘故，才没有登记完全么，要不要在等一段时间在来看看”？

    “谁知道这资料更新完全要多久时间，也不看看她刚才的样子，我已经忍不住想要揍她一顿了”，捂着自己还有些红肿的手，黄毛愤恨的说道。

    “明天好像是有魔法练习赛吧，这个家伙有没有报名魔法练习班，有的话我们就可以以练习的名义教训她一顿了，完事了也不会有人说什么”。听到红毛的话后，两人愣了一下，不过这个确实是个好主意，那明天就这样做吧。

    “那个，我们要去那里么”看着自己被拉着的手，自己这一路都是被前面的人带着走，带着软软的声音，玉置小声的问着诗雨。

    “去我妹妹那里，她在三年级房间里等我呢”在食堂吃过午饭后，诗雨和薇薇欧早就约好了一起回去，不过会先和诺维去健身房那里训练一会，现在薇薇欧大概在自己的班级等她，就是不知道有没有等急，刚才可是被那三个家伙浪费了一点时间。

    不过等诗

 
<1>
第二十九章 邪恶势力怎么都是三人组(2/2)


雨走到薇薇欧的班级的时候就发现自己想多了，薇薇欧正在打扫着教室，教室里还有一个薇薇欧的朋友珂罗娜在帮忙着，看来今天不是她值班，就是珂罗娜值班了。

    “啊，姐姐，你来了么，等我们一下，我们马上就好”看到诗雨来到了自己班级门口，薇薇欧看到后赶紧加快了自己的动作。

    “诗雨姐姐好”珂罗娜乖乖的叫了一声后，也加快了速度。

    在诗雨背后的玉置倒是没有被两人看到，看了教室一眼，“这个就是高町同学的妹妹，都是一样的头发呢，看起来也好可爱”。

    “嗯，我就在门外等你们”诗雨倒是没有进去帮忙，虽然里面没有多少脏乱的东西，但是还是有一些飘起来的灰尘，就在走廊等了起来。

    几分钟后，薇薇欧和珂罗娜就打扫好了教室，背上自己的书包关上了教室的门，才发现诗雨的身边还站着一位黑色头发的女孩，带着弱弱的表情看着自己和珂罗娜。

    “那个，你好，你是姐姐新认识的的朋友么，我是薇薇欧”注视到姐姐身边的一个女孩，生性活泼的薇薇欧直接问了起来。

    “我是珂罗娜”。

    “你们好，我是玉置美雪，初等科四年级生，你们好”黑发萝莉看到友好的两人，简单的介绍了下自己的名字。

    诗雨倒是疑惑的看了黑发萝莉一眼，原来是叫玉置美雪么，自己还以为她叫玉置来着，原来只是姓么，不过既然知道了，也没有说什么。

    “既然事情做完了我们就走吧，珂罗娜也要一起去诺维师傅那里么”？看到珂罗娜好像打算跟着自己和薇薇欧，诗雨疑惑的问了一句。

    “嗯，虽然我是主修魔法的，不过现在回去也没有事情可做呢，既然如此我也想和薇薇欧一起训练呢，诺维师傅那里也事先通知过了”

    “魔法，训练，你们难道是魔法系的学生吗？”这个时候玉置美雪才反应过来，貌似自己从刚才就被高町同学拉着，明明自己应该刚才就该回去了才对，为什么没有想着回去呢？

    “哎，姐姐没有告诉你么，我还以为美雪桑知道呢”薇薇欧有些奇怪的看向诗雨。

    “刚才有几个人不怎么友好，想了想就把她带来了，不过忘记让她先回去了...”诗雨有些尴尬的看着三人。

    “真是对不起了，这样的话，玉置同学我们就校门口分别吧”诗雨抱歉的对着玉置美雪说道。

    “那个，高町同学，可以让我跟你们一去看你们的练习么”在知道诗雨几人是魔法系的学生后，玉置美雪直接请求道。

    “可以是可以啦，不过美雪桑这是为什么呢”薇薇欧有些不解的看着玉置美雪，然后又看向了诗雨。

    “别看我，我什么都不知道”诗雨无辜的看向薇薇欧，不过又用念话对着薇薇欧和好奇的珂罗娜说了下她知道的一点事情，比如她被人欺负的事情，只是一个普通人而已好像魔法也不能学。

    “因为我很喜欢魔法呢，高町同学你们练习的时候肯定会使用魔法的吧~，就让我跟着你们吧，拜托了”玉置带着请求的看着薇薇欧。

    “这美雪桑不用这样的，如果想看的话，那就和我们一起吧”知道玉置美雪的遭遇，除了同情还是同情，薇薇欧赶紧摇了摇手。

    “既然如此，那我们就走吧，不然诺维师傅就要等急了”见到已经没有事情要做了，诗雨直接说道。

    “嗯”！

    欢乐的走在街上的四人，没有去理会四周的行人，不停的说说笑笑着，都是小孩子，随便找一件事说说就是话题，在知道玉置美雪经常被同学欺负后，薇薇欧等人对于她的遭遇表示了同情，不过倒是没有去揭她的伤疤，而是说着另一些高兴的事情。

    “诺维师傅，在这里”远远的薇薇欧就在自己经常去的健身房看到了诺维早已等在了那里，向着诺维叫道。

    “你们来了么，看到薇薇欧和诗雨后，诺维就走了过来，不过你们是不是人有点多呀？不是说好的三个人么”。

     
<2>
第三十章 被坑的玉置美雪(1/2)


    “初次见面请多多关照，我是薇薇欧的朋友，电话里面联系过的，我是珂罗娜，我是玉置美雪”见到诺维本人后，在知道这个就是经常教导着薇薇欧训练的师傅，珂罗娜直接行了一礼，玉置美雪见此也学着珂罗娜的样子行了一礼。 

    “啊，你们好”见到两人如此有礼貌，诺维倒有点不好意思的抓了下头发。

    “有什么关系嘛，反正三个人也是带，在多一个又没有什么”对于诺维这个傲娇的性格，嘴上总是闲麻烦，但肯定又会忍不住帮忙，诗雨表示自己已经看透了。

    “真是抱歉”玉置美雪对着诺维鞠了一躬，在这一路上已经知道了自己面前的三人都是会魔法后，对于想要成为魔法少女的自己，虽然自己经过认证没有那个资质，不过看别人现场使用魔法战斗也是蛮不错的，不过她可能要失望了，诺维教的只是强袭格斗技而已，虽然也有带点魔法特色就是了。

    “嘛，算了，你们4个去换衣服吧，我在场内等你们”，就像诗雨说的一样，诺维确实是个老好人，面对有礼貌的孩子，也没有办法拒绝。

    “换衣服？我也要么...学魔法还要换衣服，这还是第一次听说？”倒是玉置美雪有些疑惑，不过倒是没有说出来，结果因为这样，说好以为能看到魔法少女，结果发现全变成了拳击少女，这是哪门子的魔法少女啊。

    打开健身房的大门，三人向前台的小姐姐问了声好，递交了自己等人的资料后，就走到了换衣室间，不过换衣服的时候，玉置美雪是半路拉来的，没有带练习的运动服，感觉玉置美雪和自己差不多高后，诗雨就把自己备用的衣服给了玉置美雪。

    看着到手的衣服，美雪还是有些不相信的看着，莫非她们有办法让自己学起魔法么，不然干嘛给自己一件运动服，不过运动服好像貌似跟魔法少女没有关系吧...不过看诗雨酱她们好像都是穿着同样的衣服，应该大概没有关系吧？

    “美雪，你在想什么呢，快换上衣服呀”等诗雨和薇薇欧珂罗娜三人都换好了衣服，发现玉置美雪还呆呆的拿着诗雨给的衣服，诗雨叫了一下。

    “啊，哦，等下，我马上就换”看到三人都已经换好了在等自己，美雪也顾不得发呆了，赶紧脱下了自己身上的学生装，穿上了诗雨给的运动服。

    “怎么样合适么，是不是太紧了”看到美雪换上自己的衣服后，就一直在那里不停的拉扯下面的衣角，又啦了下胸前的。

    看了诗雨一眼，美雪用着一贯弱弱的语气：“裤子应该没有事情，胸口好像有点紧”。说完又拉了拉。

    “...那就先这样吧...下次如果也来的话，就弄一套适合你自己的，就不会这样了...”十岁的女孩子应该胸.部发育了吧？诗雨嘴角抽了下后，就不再去细想这个问题，既然换好了四人就离开了换衣间向楼上的大厅走去。

    “这里每天都是那么热闹呀”，看着楼上二三十个人在哪里不停的练习着，诗雨不由感叹一声这个世界的健身俱乐部的受欢迎。

    “你们几个来了啊，走去那边”双手倚在胸前，已经换好了衣服，靠在墙角看着健身房里面练习的人，发现诗雨几人已经上来了，诺维就走了过来，带着四人走向了一处比较空的场地。

    “本来我打算跟平时一样的，薇薇欧跟我训练，不过今天来了个新手，这样吧，诗雨你和薇薇欧先练习一会，我先教珂罗娜她们基本功”。

    “嗯，好”。说完诗雨就和薇薇欧离三人远了一点，开始练习了起来。

    “哎...我也要么!”玉置美雪看到诺维带着自己和珂罗娜走到另一边指导起来，惊讶的叫道。

    “嘛，既然来了，顺便练习一下吧，也没有什么坏处不是么”。

    在看到薇薇欧和诗雨两人开始练习起来后，知道不用自己去观察，她们两个也会认真的，诺维也就没有去关注了，直接对着剩下的两个新手教起了基本功。

    经过了好几次的练习，诗雨差不多也是掌握了初学者的基本要领，不会随随便便就让人找到破绽了，独自练习了一会儿，就和薇薇欧对打了起来，经过昨晚的练习后，明白薇薇欧也是一个很好的对手后，诗雨就和薇薇欧互相对练了起来，听着场上传来的啪啪啪的声音，直接导致了现场的人围观了起来。

    闪过薇薇欧袭来的拳脚，适当着回击过去，如果两人经常互相对练的话，这样应该会比一个人练习要快速多的吧，而且薇薇欧看起来也很享受的样子呢。

    “诗雨你的基础已经基本很扎实了，剩下的只能勤加练习才行。应该是我见过最有天赋的人了，不过教的再多也没有实战来的重要”在教会了珂罗娜和玉置美雪基本的格斗技巧后，诺维就看起了两人的对练，在看到诗雨和薇薇欧点到为止后，诺维走了上去，把手中的毛巾递给了两人。

    “谢谢你诺维师傅，来薇薇欧”接过诺维给的毛巾，诗雨先替薇薇欧擦去脸上的汗水，

 
<3>
第三十章 被坑的玉置美雪(2/2)


接着擦了自己额头上的一点细汗，“诺维师傅如果我想要参加DSAA的赛事你觉得合适么”。

    “哎，DSAA么”，似乎没有想到诗雨会突然提起这个，诺维看了两人一眼，“说起来好像中学生竞标赛报名就在这段期间了？不过那是至少十岁才能参加，我没有记错的话你现在才9岁吧？”

    “不，那只是前段时间的事情，现在已经10岁了！经过玛丽安治的那段事件，按照露奈莎的说法，我的年龄从出生到现在应该是10岁了，上学的时候，我就拜托了奈叶妈妈她们帮我年龄改了，现在已经是10岁了，已经可以参加了~”。

    “你这家伙现在才说！嘛，算了，如果你想要参加的话，不是U15的格斗大赛应该没有问题，格斗技巧这点你还是新手，不过综合你应该可以得到很不错的表现，不过那不是实力强就行了，在DSAA规则下并不是要打倒对手就赢了，在面对一些精英组的话可能会有点吃力，你毕竟是初次上场，大概会有点不熟悉，这段时间我帮你找找有官方经验比赛的选手吧，然后你自己这段时间多看看DSAA的规则免得吃亏了，真是的，时间都有点赶不及了”诺维烦躁的挥了挥手。

    “嗯，我会努力的！谢谢诺维师傅了~这段时间就拜托你了”说完诗雨就抱着诺维的一只手笑道。

    “啊，姐姐已经十岁了么，真好呢，我也想参加的说”看到姐姐已经能去参加比赛了，薇薇欧在一边羡慕的看着，自然不会去怀疑姐姐说的话。

    “这段时间薇薇欧就好好练习吧，等来年了在去参加”诺维一脸正经的看着薇薇欧。

    “嗯，我会努力加油的诺维师傅”。

    “还有我们”珂罗娜在一边也是听到了诺维和薇薇欧诗雨她们的话，在一边高兴的挥着手叫道。

    “拜托，不要把我也算进去啊”在一边玉置美雪尴尬的看着珂罗娜，自己只是一个什么都不会的弱鸡而已，才没有想要去参加这个什么DSAA呢。

    “好了，既然已经打算参加中学生锦标赛了，这段时间我要对你的训练方式改变了，在这里训练也不太合适了，晚上我在过来找你吧，我需要对你的各方面实力达到认知”。

    “嗯，好”虽然自己有着一身强大的魔力，不过对于各种技巧实在太缺乏了，就算有着saber的记忆加成，那终归不是自己的，自己最多只能做到模仿而已。

    在众人训练到差不多5点左右后，就各自回到了家里，跟往常一样回到家里总要大声提醒一下自己的存在“我们回来了奈叶妈妈，还有菲特妈妈~”。

    “欢迎回来~诗雨薇薇欧，一会就吃晚餐了，先去洗个手吧”打开门就看到了奈叶妈妈和菲特妈妈两人在厨房里准备着晚餐，不过让诗雨没有想到的是，菲特妈妈居然也在帮忙，自己这段时间在这里的生活，这样的情形可是很少见到的，毕竟菲特妈妈经常要外出工作，一出去好多天就不能回来也有关系就是了。

    晚上餐桌上诗雨就和奈叶说起了中学生锦标赛的事情，在知道自家女儿的决定后，两人一思索就同意了，毕竟这不是什么坏事。得到了家里人的支持，诗雨自然是高兴万分，就连晚饭都多吃了几碗。

     
<4>
第三十一章 对练(1/2)


    在和家里人晚饭吃后没有多久，诺维就如约而来了，在知道诺维打算和诗雨进行赛前对战训练的时候，奈叶不由的感兴趣了起来。

    “那个测试实力不如我来吧~我也想知道诗雨的实力有多少呢”想到自己作为一个母亲，对于女儿的实力还不太清楚，奈叶就感到一点惭愧，虽然从蒂安娜她们的报告能看出来诗雨比较强，但是具体到那种程度自己就完全不清楚了，自己真是太失责了！

    “如果有奈叶小姐的帮助那就更好了”没有想到奈叶居然会想要出手，既然奈叶要出手，诺维也乐见其成，奈叶小姐的实力可比自己强的太多了，她们对练的时候，自己也能更清楚知道诗雨的大概实力了，可能还有奈叶小姐的提的一些自己发现不了的不足之处。

    “我们就在一边观看吧~”菲特妈妈则笑眯眯的看着两人，对于诗雨的想法跟奈叶也是差不多。

    “我也要，我也要看...”这明显是薇薇欧的声音，对于热闹的事情，总是少不了。

    不过既然是魔法对战，家里院子肯定行不通了，不然到时候对战起来，家里就要被毁的一塌糊涂吧。奈叶就带着众人到了经常她和薇薇欧对练的地方，某处不知名公园里。

    刚刚来到这里的众人发现这里倒是人蛮多的，当然既然是用来对练的，肯定不能让这些人待在这里了。

    奈叶对着公园发动了一个驱散闲人的魔法后，没多久，在公园里活动的人，似乎都想起了自己还有一些需要离开这里的事情要做，然后就收拾了下自己的东西慢慢离开了，在几分钟后，公园里就剩下了自己等人。

    既然没有闲人了，奈叶就先拿出了自己的魔导器：“旭日之心启动”，奈叶的身上直接闪过一道樱花般的颜色，穿上了防护服，在看到奈叶妈妈的那件防护服，诗雨不由的感到一阵怀念，那算是自己上辈子唯一熟悉的东西了。

    不过既然奈叶妈妈已经准备好了，那自己也不能怯场，当诗雨正打算掏出魔导器变身的时候才发现尴尬了，自己的魔导器好像被奈叶妈妈拿去修护了...。

    虽然说自己没有魔导器也能做到变身，不过没有武器怎么打，总不能赤手空拳吧，虽然诺维教了自己强袭格斗，不过现在的自己只是半吊子，根本不能拿去对敌，何况对象还是奈叶妈妈，真的对练，估计要被吊起来打吧。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “怎么了诗雨”见到诗雨迟迟未行动，奈叶疑惑的问道，不单她疑惑，所有人都疑惑的看着她。

    “奈叶妈妈，我的魔导器好像被你拿走了...”见到众人都看向自己，诗雨赶紧解释了一下。

    “对哦，好像是这么一回事， 我把你的魔导器交给疾风了，啊哈哈...”说道这里奈叶不由的尴尬了起来：“看来今天是没有办法对练了”。

    “可以的，只要给我一把普通武器就好了，就算不用魔导器，我也会大人模式了”。

    “武器么，现在好像没有地方能找到呢”，诺维看了下四周，也没有什么能适合当武器的，虽然有一些公共素材，不过直接破坏拿来当武器会被教育的吧。

    “那就用我的巴鲁迪修吧~诗雨好像是用剑的吧，刚好我的巴鲁迪修也有圣剑模式呢”在一边的菲特妈妈微笑的拿出了自己的武器，转换成了圣剑模式，直接交到了诗雨的手中。

    “菲特妈妈...”看到一如既往温柔的菲特妈妈，诗雨接过了菲特的魔导器，看了巴鲁迪修一眼：“让我们一起努力吧，巴鲁迪修”。

    “yes，大小姐”。

    “我要来了哦，奈叶妈妈！”说完诗雨就直接转换成了大人模式，一道庞大的金色魔力直接包裹住了诗雨。

    “这魔力有s级了吧，这孩子…才10岁而已”奈叶在一边暗暗心惊。

    随着一阵耀眼的光芒一闪而过，诗雨直接出现在了众人面前。不过这次与以往不同的是身穿的也不是白色的甲胄了，而是一身绿色的礼服，一头齐腰的金色秀发也端庄地盘在头上，就像是深闺千金的仪容装扮，端庄而而又严肃的眼神，直接吸引了在场所有人的注意力。说的再多也不如几个字形容，金发碧眼，英气逼人，一根呆毛霸气侧漏！

    “菲特妈妈，姐姐好漂亮，看起来就好厉害的样子”薇薇欧还是第一次看到诗雨这个样子，激动的大叫道。

    “嗯，是呢，至少这气场看起来就很足的样子”虽然有见过诗雨大人的照片，但是这个形态还是和自己印象中稍微有点不一样的。

    使用魔力幻化出自己的铠甲后，诗雨挥舞着巴鲁迪修直接向奈叶冲去。

    一处不知名的地下拳赛场地。

    一名光着上身的光头男子经过一场奋战后，最后一拳直接把自己对面青年男子打飞。

    “泰克选手还要继续么”，一位裁判跑了上来举着话筒对准了这位男子。

    “当然”，对着裁判咧嘴一笑。来到擂

 
<5>
第三十一章 对练(2/2)


台的都是一些普通人，对泰克来说根本没有出多少力气，他要继续赢下去获得更多的钱！

    “观众们看呐，泰克选手这已经是三连胜了，在来一场就四连胜了，不知道今天幸运的女神会不会继续青睐他呢。不知道下一位还有谁会勇敢的去挑战他呢”！高声呐喊的主持人，还有不停欢呼高叫的观众，直接充斥了整个地下广场。

    “真是吵闹”，一位有着一头绿色长发的女孩，皱眉的看着四周。

    “不过也没有办法呢，自己要赚取生活费，顺便让自己在这里变的更强一些，然后就去挑战那些更厉害的人”。

    “好了五分钟的休息时间已经过去了，现在我们让看看新的一位选手上场，我看看是谁。天呐，新的一位选手居然只是一个十岁左右的小孩子，而且还是女孩的，这难道是要白送一场给泰克选手吗”！

    “什么，这么个小不点也敢来打黑拳，想钱想疯了吧”！看到女孩的样子后有些观众叫道。

    “这不好说呢，知道dsaa么，如果是哪里出来的一二个变态也是有可能的”，一些比较理性的观众则这样说道。

    “这…不太可能吧？毕竟哪些人那么厉害了，完全没有必要来打黑拳呀，都是一些不缺钱的主”有些观众有些不信的说道。

    “这个么我就没有办法知道了，我也是瞎猜的”。对此说这话的人无奈的怂了下肩。

    泰克望着自己眼前的对手，一个有着精致面容的异色双眼女孩。顿时咧开了嘴，淫，笑的说道：“小女孩你现在退出投降还来得及，不然一会会发生一些观众喜闻乐见的事情就不好说了”。

    女孩冷哼一声，看着眼前的对手，一向性格温柔的自己也难免生气起来：“实力弱小的家伙，就冲着你这口气，一会被打残了，不要怪我”。

    “可恶你这个家伙居然说我实力弱小，一会就让你好看。裁判可以开始了么，我要让这小鬼知道这黑拳不是谁都能打的，特别是这种奶都没有断的小不点”！

    “泰克选手别急”，裁判安抚了一下泰克，然后转身看着女孩问道：“不知道这位选手准备好了么”。

    女孩摆了个格斗起手式点了点头。

    “好，那么，3，2，1比赛开始”。裁判挥下右手顿时迅速离开了赛场。

    “赶快出手吧，不然我怕你一拳都出不了”。艾茵哈特看着对手淡淡的道。

    “你这家伙”！泰克顿时怒了，一双砂锅大的拳头气势十足的向着女孩打去，女孩见此直接二手交叉护住面部挡了下来。

    “居然被挡住了”，看着原地丝毫不动的女孩，泰克脸上一沉，知道对面不是简单角色后，也小心了起来，刚才自己的一拳出了多少力气自己还是知道的。

    “呀！”泰克顿时一记鞭腿向女孩头部扫去。女孩头一低就躲了过去，右手一拳顺势打在了泰克的腰上，一声骨裂的声音。泰克蹭蹭的往后退了几步，没有给泰克反应的机会，女孩左手继续向泰克的胸口打去。

    泰克咬了下牙，忍着腰间的剧痛，双手穿过女孩的拳头，直接抓住了女孩的左手，然后把女孩的左手直接卡在胳膊肘子下：“这女孩的拳好重，不过抓住你了”，暗暗心惊，对着女孩狰狞一笑。

    “这只手我就要了”，左手扻对着女孩的左手击去，如果这击要是打中了，普通人的话这手残废是免不了了。

    女孩见此，“霸王断空拳”！。右手一阵飓风直接从手中喷射而出，先一步向着泰克的胸口击去。

      
<6>
第三十二章 霸王(1/2)


    “呃啊”，反应不及的泰克直接随着这道飓风被冲到天空，最后碰的一声直接撞在了墙壁上，昏死过去。

    “胜者，艾茵哈特”！见此裁判直接宣布了女孩的胜利。

    本来观众们都是不信泰克败了，居然被一个十岁左右的女孩打赢，认为泰克是假败，不过看着被特效一样打中的泰克，还有墙壁凹进去的裂缝，也不得不相信。

    毕竟这个世界是有魔法配合格斗使用的。只是会强袭格斗的人居然来打贫民的黑拳，就跟公主嫁给穷小子一样不现实。

    在知道这个女孩是个会强袭格斗的人之后，一些普通拳手也不上去找茬，一些有点实力的倒是不怕，毕竟女孩的岁数在哪里，纷纷上台挑战。

    夜晚艾茵哈特默默的走在寂静的公园中，手中把玩着一张信用卡。这是今天自己赢的黑拳赌金，这样自己一段时间的生活费就有着落了，还有一些机械器材也需要更换了。当然艾茵哈特也不是经常去那种地方的，都是隔了很久一段时间才会去。

    让艾因哈特不由感叹钱真是好赚，毕竟那些打黑拳的只是一些没有什么能力的普通人而已，甚至让艾因哈特有一种直接以后就做这行的冲动了。

    不过艾因哈特还是抗拒了这种事情，毕竟黑拳又不是什么光荣的事情，赚钱的东西多的是。自己打黑拳只是为了让自己变得更强而已，顺便弄点生活费，然后让世人知道霸王流格斗技的强大。

    碰碰碰...轰轰轰...走了没有多久，艾因哈特就听到不远处响起了各种爆炸声音。

    “记得那边好像是一个广场来着？这么晚了还有人在那边做什么吗？”艾因哈特抬头看了眼天色，虽然看不到一点光亮了，但是天色还是不算太晚的，最多就8点多，有些疑惑的向响起的地方悄悄走去。

    躲在一棵树后，小心的探头向前方看去，只见一片宽阔的绿草场地上有二个人不停的对打着，不时的武器对拼的声音传出，还有就是各种能量弹从她们手中不停的发射着，在这寂静的公园里显得特别响亮。

    在她们旁边还有几个人在哪里观看着，二个女的？艾因哈特仔细的看了下发现，对打着的是二个青春靓丽的少女。一个看起来二十岁左右，还有一个比较小点，看起来只有十五六岁大。

    发现其中那个十五六岁的少女穿着和自己印象中的一个人特别的相像，那个自己记忆中的那个人想要保护的对象，那一头盘起来的金色发丝，还有那一身的差不多的盔甲，如果不是因为夜色的关系看不清两人的脸，艾因哈特都要认为自己印象中的那个人已经重生了。

    至于剩下那些旁观的人已经被她自动忽略了。旁观的一个金色头发的少女似乎发现了什么，对着还在战斗的两人比了下暂停手势。

    “怎么了菲特妈妈”？金色头发的少女有些不解的看着自己的妈妈，要知道自己和奈叶妈妈正打的激烈。

    “那边好像有一个人呢，诗雨”。菲特指了指诗雨身后不远处。

    经过菲特的指点，在场的人顿时把目光放在了菲特所指的地方。

    “有人？奈叶妈妈事先应该已经发动了驱散闲人的魔法才对，那么现在有人就说明对方也是魔导师之类的了，或者是身上带着魔力的人”。

    诗雨戒备的看着阴影处的树木，没有想到自己和妈妈的对练居然有人偷偷跑了进来，如果不是菲特妈妈发现了还不知道：“那边什么人，可以出来下吗”。

    “居然被发现了”！听着耳边响起清晰的声音，艾因哈特有些尴尬的想道，“要出去吗…毕竟不小心偷看到别人练习确实自己不对”。想了想艾因哈特还是走了出去，不过心底还是暗自戒备，毕竟对方是什么人都不清楚，看她们刚才的对练明显也是非常厉害的人。

    咦！看到走出来的是一个小女孩，奈叶惊奇了一下，之后是舒了口气，那就代表对方应该没有什么太大的威胁，也许只是不小心的走到了这里。

    “诶…”倒是薇薇鸥发出了一声奇怪的声音，似乎是看到了差不多同龄人的关系，然后高兴的向艾因哈特那边跑了过去。

    “薇薇鸥，小心”。倒是奈叶对艾因哈特的暗自戒备看出来了，结果没有想到薇薇鸥居然私自从自己身边跑了过去。

    “你要干什么！站住”。见到其中一个女孩居然向自己跑来，艾因哈特直接摆起了格斗流的手势，“你在过来我就不客气了”！

    见到对面离自己还有十米多远就深深戒备的看着自己的女孩，薇薇鸥张了张口，却不知道该说什么。

    “奥利薇尔…”倒是艾因哈特看清了薇薇鸥的容貌，一下子愣住了。

    “奥利薇儿是你吗，自从上次分别，我就一直在找你…还有你的样子…”，说完艾因哈特收回了自己的要攻击的架势，走上前去想要摸一下薇薇鸥。

    “你在说什么呀，你是不是让你错人了，我才不是你口中的那个人，我是薇薇鸥，高町薇薇鸥”

 
<7>
第三十二章 霸王(2/2)


，对面的女孩看到自己的样子就像失了魂一样，还有她见到自己就不停的叫着的那个名字，薇薇鸥躲开了女孩的手皱眉道，一见面就叫着莫名的名字突然就想要触碰自己脸的人，对于女孩升起的一点好感，直接全消。

    “果然还是我太弱小了么…”看到薇薇鸥躲开自己，艾因哈特不由的回忆自己记忆里最后一面见到的奥利薇儿，当时如果不是自己的弱小，奥利薇尔就不会离开自己了吧，想到这里，艾茵哈特更显得失魂落魄。

    “如果我没有记错，奥利薇尔是三百年前的人吧，你面前的这个孩子并不是你说的那个人，她叫高町薇薇鸥，我的妹妹”。一道清冷的声音在两人耳边响起，也惊醒了陷入回忆中的艾因哈特。

    在薇薇欧过去的时候，诗雨也随后赶到了，对于两人的对话也听的一清二楚，女孩口中的奥利薇尔，诗雨还有点印象，上次跟随着薇薇欧去无线书库的时候，看了一本耶利米笔记的书，里面正有着一个叫奥利薇尔的人，本来只是试着说下，没有想到对面居然承认了。

    “啊，对不起，你和我一个认识的人太像了”。回过神来的艾因哈特红着脸对薇薇鸥抱歉道，顺便看向了诗雨，刚才对练中的那个少女，待看到诗雨打样子后，又发起呆来。

    如果说薇薇鸥有90相像的话，诗雨就有95了，因为诗雨的装扮更像记忆中的那个人，不同点是诗雨没有那明显一眼就能看出来的异色瞳倒是多出来了一根呆毛，如果少了呆毛多了异色瞳就是跟奥利薇尔99相似了。

    不是说薇薇鸥没有诗雨那么像，而是薇薇鸥现在看起来太小了，在艾因哈特的记忆里奥利薇儿明显长大的样子记忆更加深刻，所以才觉得诗雨更像。

    该说不亏是姐妹，两个人长的都跟自己记忆中的那个人差不多，难道是圣王家的后人么，不过一想到奥利薇尔的结局，艾茵哈特的心里更加苦涩了。

    看到对面的女孩看了自己一眼就发呆，然后就说起了奇怪的话，接着看到姐姐后，更是一副不堪的样子，薇薇欧的眉头就皱的更深了：“这个女孩感觉对自己威胁很大的样子”。就连薇薇欧都不知道自己为什么突然会莫名的冒出这个念头就是了。

    在知道了这个女孩不是什么坏人后，众人就放下了紧张的心情，至于和奈叶妈妈的对练自然是不再继续下去了，反正也打的差不多了，剩下的也就是差不多大招的对拼了，既然如此就不用在打了。

    在看到奈叶妈妈解除了身上的魔导器后，诗雨也就把巴鲁迪修还给了菲特妈妈，自己也变回了原来的样子，然后和众人围观着这个看起来就很害羞很好欺负的女孩。

    在看到诗雨解除魔法变回原来的样子后，艾茵哈特就直接愣住了，没有想到对面只是一个和自己差不多大的女孩，在知道女孩刚才那么厉害后，也顾不得刚才女孩长大后跟自己印象中的那个人相似了，艾茵哈特不由的提出了一个请求。

    “那个，你能和我比试一场么，虽然听起来很突兀，很不礼貌，但是拜托了”。对着眼前的女孩艾茵哈特深深的行了一礼。

    似乎没有想到对面的女孩居然会对自己提出了这么一个要求，诗雨看了妈妈们一眼，发现奈叶妈妈和菲特妈妈都是一副看好戏的样子，就知道不能指望她们了，然后看了一眼希翼的看着自己的女孩：“能说说原因么，毕竟我也不想莫名其妙的跟不认识的人打一场”。

    “失礼了”想到自己还没有介绍过自己，女孩一脸正色的道：“帝王斗技正统，海蒂，E,S,英格瓦尔特，艾茵哈特，斯崔特斯。别人称呼我为霸王，我只是想和强大的人战斗，然后以此证明霸王流的强大”。

      
<8>
第三十三章 不想取章节名(1/2)


    “这两个孩子就是这代的圣王了吧，没有想到如此的强大，不知道冥王有多么强，但就算是这样，我也不会认输的”艾茵哈特定定的看着诗雨，虽然现在的样子看起来很可爱，并没有什么厉害的地方，但是看着草坪处那些坑坑洼洼和刚才的战斗，就知道这个女孩非常的厉害。

    “你要正明霸王流的强大管我鬼事呀，对我又没有好处”，暗地里诗雨翻了翻白眼，不过明面上可不敢这样，这是极度不礼貌的行为，被家里人看到可是会被好好教育的，奈叶妈妈和菲特妈妈教自己的一直都是怎么礼貌待人。

    “你看我刚刚都和奈叶妈妈对练了一场，现在已经很累了，如果下次有机会我们在比试吧”想了下后，诗雨就找了个比较让人相信的借口拒绝了女孩的请求，反正下次谁知道是什么时候？也许就都见不到了呢。

    “是这样么..，抱歉，是我考虑的不够周到”。艾茵哈特收回了自己的架势，并没有猜忌诗雨心里的小九九，作为有名的王后代应该是不会说谎的吧。就算说谎，反正一个学校的，对面也是跑不掉的，想要比试的话应该能随时找到，那么在这个时间里好好的训练自己吧，为下次的比试做准备，然后在...。显然艾茵哈特已经把诗雨和薇薇欧认为就是自己想要找的圣王了。

    见到诗雨刚才的战斗，艾茵哈特感觉现在的自己可能不是对方的对手，不过自尊上不允许自己现在就逃避，既然对方提出了这一个要求，对自己也是比较有利的，就答应了下来。不过还是难掩脸上的失望，自己明明已经这么努力了，但是对方明显更强，而且还比自己要小一点。果然是自己的心灵太软弱了。

    显然诗雨忘记了自己穿着的还是学校的衣服，跟艾茵哈特，薇薇欧都是同一个款式的，还以为能骗过对方呢。

    看到艾茵哈特的样子，诗雨又有些不忍了，想了想后：“你可以和我妹妹比试一下哦，她好像跟你差不多呢，也是强袭格斗选手哦？”

    “诶？这么小的孩子也是那么强么...”艾茵哈特看向薇薇欧似乎没有想到这个孩子也是那么厉害，忘记了自己也是个怪胎。

    “应该还行吧，喜欢格斗的心比任何人都要强呢，你觉得呢薇薇欧”诗雨看向薇薇欧。

    “如果姐姐要求的话，薇薇欧会努力的”。

    “我使用的是米德的格斗式战技，高町薇薇欧”说完对着艾茵哈特行了一礼，虽然觉得这个家伙对姐姐有不好的感想，不过说到自己喜欢的格斗上面，薇薇欧立马认真了起来，并伸出了自己的手。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “古代贝尔卡流武术，艾茵哈特，斯崔特斯”霸王是不会畏惧任何挑战的，对着薇薇欧伸过来的手，艾茵哈特握了一下，显然是同意了。虽然是小小的手，看起来也很廋弱的身体，但是这双眼睛，很明显就是自己记忆中圣王女的样子，不知不觉的看呆了。

    “那个，艾茵哈特桑同学？”看着对面的女孩握着自己的手在众人面前久久不放，薇薇欧感到好尴尬，如果对面的女孩不是真的很可爱，自己早就拍开了，只能出声提醒了一下。

    “啊，对不起，失礼了...”听到对面的提醒，艾茵哈特赶紧收回了自己的手，对着女孩抱歉着。

    “不，不用了”见到对面女孩放开了自己的手，薇薇欧也舒了一口气，不然这样下去真的很尴尬，还是在姐姐面前。

    既然介绍过了，两人就在众人面前比试了起来，不过结果自然是薇薇欧的失败了，毕竟年龄差距在那里，在对方的一记霸王断空拳中，薇薇欧直接被打晕了过去，不过或许是家人都在身边的缘故，薇薇欧也是拿出了十分的实力了，对面的女孩虽然赢了，但也不是那么好受的。

    在场的人也是惊讶的看着这个女孩，没有想到看起来如此文静的女孩居然在格斗方面这么厉害，毕竟薇薇欧这几年的努力她们都看在眼里。

    在休息了一阵后，艾茵哈特走向了诗雨行了一礼“那个，请问你能教我那个魔法么，就是变成大人的样子”。

    “这个么...说实话我也是刚刚学会不久的，不如我问下妈妈她们吧，她们比我知道的更加详细”。没有想到女孩会提出这么一个要求，不过这也不是什么坏事，奈叶妈妈她们应该会同意的吧。

    “可以哦，不过你要答应我们不准使用大人的模式去做坏事呢”在知道了艾茵哈特的事情后，奈叶稍微思考了一下就同意了，眼前的孩子看起来并不坏，应该没有什么事情。

    “嗯，谢谢奈叶小姐，我会答应的！”。

    经过昨晚的事件后。

    早上，薇薇鸥打开了诗雨的房间，“姐姐起来了嘛，不然待会要迟到了哦”。虽然昨天和艾茵哈特的对战打输了，不过倒是没有影响到薇薇欧的心情，只是让她在格斗技的方面更加努力了起来。

    “嗯，我马上起来”。

    诗雨迷糊的应了一声，艰难的睁开了眼睛，“话说闹钟呢，今天怎么

 
<9>
第三十三章 不想取章节名(2/2)


没有响”。

    “嗯，那我先出发了，一会别迟到了呢”。见到姐姐已经醒来，薇薇鸥就先走了出去。

    又是美好的一天呢，听到房间的关门声音后，诗雨开始从床上起来，穿好校服，拉开窗帘，打开窗户，深呼吸一口外面新鲜的空气，让还在迷糊的头脑清醒一下…

    然后就是刷牙洗脸。检查下自己并没有忘记东西后，诗雨仔细的关上了房间，和家里人打了声招呼后，就和已经在等自己的妈妈和妹妹们一起吃起了早餐。

    “我们上学啦，再见了妈妈”在吃完早餐和两人就对着奈叶和菲特挥了挥手，离开了家里。

    不过因为在路上诗雨拖拖拉拉的关系，两人还差点迟到了，不过还好在铃声响起的一刻，两人都走进了各自的教室。

    “诗雨同学早上好”，一些同学看到诗雨后，热情的招呼道。

    “嗯，大家好～”在问候中诗雨坐回了自己的座位。

    “还有美雪早上好呢”。拿出早上课程需要的书后，诗雨向旁边的美雪问候道。经过昨天的事情，两人倒是亲近了很多。

    “嗯～诗雨同学好，那个诗雨酱你没有去上魔法选修课吗？”经过昨天下午的训练，美雪已经知道了诗雨的部分实力，对于诗雨今天居然没有去参加魔法选修课倒是奇怪起来了。

    “魔法选修课？那是什么东西？学魔法的吗”？诗雨一脸疑惑的看着美雪，这个学校还有别的什么吗…奈叶妈妈可没有告诉过自己。

    “看来诗雨同学真的不知道了，你看今天班上是不是少了好几个人”。

    往班级看了一眼，发现确实比昨天少了好多，很多座位都是空的，难道这些同学都是去上魔法课程了吗？自己只是刚刚来学校第二天，这些事不知道也是情有可原的吧。“嗯，确实是这样呢，跟美雪说的一样呢”。

    “一个星期只有二次呢，我也好想去呢”。美雪说完又是一脸遗憾，自己虽然有那个心，但自己并没有什么魔力资质，那个课程跟自己是没有关系了。

    说到底美雪印象中的魔法少女也只不过是动画里的那种卖萌角色，顺便拯救下一些不幸的人，根本不知道现实和动画里面的世界根本不是那么一回事，如果她的幼年是看的魔法少女小圆，或者魔法少女育成计划估计就不会那么想了。

    “嗯，我知道了，谢谢你美雪，我好像没有报名这个课程呢”。既然奈叶妈妈没有帮自己报名这个课程，应该是没有什么作用吧？既然没有什么作用那就无关紧要了，诗雨就从书包里拿出了一会要上的书本，当诗雨拿出作业的时候才发现自己根本没有写。

    “要遭”！昨晚跟奈叶妈妈对练了一会后，就忘记了，回到家里就忙着打游戏，根本忘记了还有作业这一回事。不过现在还不是正式课程，只是早自修而已，还有时间，想到这里诗雨就转向了自己旁边的美雪。

    “美雪你作业写完了吧？借我抄一下”！不得不说这实在是太尴尬了，有着成年人灵魂的自己居然向一个小女孩借作业，不过这也是没有办法的事情，虽然小学的课程比较简单，但是还是需要自己写各种公式，答案之类的，花下来的时间肯定会不够的，抄就不一样了，最多十分钟就好。

    “诗雨，你昨天没有写作业吗”？似乎没有想到诗雨会突然找自己抄作业，美雪小心的问了一句。

    “昨晚太忙了，就忘记了”。因为忙着打游戏，当然这是不可能会说出来的。

    “嗯，我明白了，昨晚一定练习的很幸苦吧？这样吧，这段时间我来帮诗雨酱同学写作业好了！诗雨酱就好好练习吧”。

    “啊，不，那好吧，谢谢了”。看的突然燃起来的美雪，诗雨本来是打算拒绝的，不过一想到有人替自己写作业的话，自己又能多玩游戏一点时间了，然后可耻的同意了。

    不得不说玉置美雪你真是一个好人，你这个朋友我交定了！

     
<10>
第三十四章 魔法少女？(1/2)


    因为有玉置美雪的帮助，诗雨总算在早上的自修期间写好了作业，顺利的交了上去。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    早上的课就在诗雨不算太认真的听讲中过去了。

    “美雪要一起去吃午饭嘛”。昨天的事件，想必今天中午美雪自己肯定是带便当了，虽然是这样，不过诗雨也还是打算在问一下，毕竟两人也算是认识了。

    “嗯，谢谢你诗雨酱，不用了，我自己有带的”。果然美雪一如昨天一样拒绝了诗雨的邀请，并掏出了桌子里的便当盒。

    “这样嘛，那我就先离开了”。

    “等一下”，刚刚转身的诗雨就听到了美雪叫住自己。

    “我，我也替诗雨酱准备了一份，一起吃吧”。说完就红着脸从桌下拿出了另一份便当盒给了诗雨。

    “这是给我的”？诗雨看着手上的便当盒愣住了，这还是自己第一次收到这个东西，上辈子都没有过这种事情，而且还是女孩子给自己的。话说自己和美雪才刚刚认识吧，送便当这种桥段，会不会有点太亲密了一点。

    .不过都已经到手的食物如果让自己放弃那是不可能的，那就勉为其难的接受好了！

    接过美雪的便当诗雨道了声，谢谢，就打开盒子看了起来，有肉有菜品种齐全，全都一一的排列了起来，非常好看。

    “不过这些好像冷了吧…这样吃真的没有问题吗…不过看电视动漫里面好像那些吃便当的人也是这样吃的，大概没有事情吧”？摸着手上的便当盒，没有感到一点热度，诗雨暗自嘀咕道。

    本来美雪还打算邀请诗雨去别的地方吃的，不过嫌麻烦的诗雨觉得教室里不也是没有人吗，在教室里吃也没事的，餐盒也是冷的不会传什么香味出去影响到别人。

    知道诗雨真的不想去别的地方后美雪也不说什么，就和诗雨待在了教室里。其实就是诗雨懒的动而已。

    接过美雪递给自己的筷子，再美雪期待的眼神中，诗雨夹了一小块肉，轻咬了下，发现食物的味道意外的不错。

    “怎么样好吃吗”？美雪微红着脸带着期待的表情看着诗雨。

    “还算不错，就是感觉凉食有点吃不惯，多谢美雪了”。说完诗雨又夹了一块放进嘴里咬着。

    “诗雨酱喜欢热的么，下次我会叫艾莉卡注意的”。说完美雪就和诗雨拼起了一桌，享受起了二人的午餐。

    “感情不是你自己做的呀...”诗雨听了后不知道该用什么样的表情看着美雪。

    途中诗雨给薇薇鸥发了一个信息表示自己已经有别人送的便当就不去食堂了，不用等自己了。

    在接到薇薇鸥发送回来，已经知道的信息后，就没有再去关注了，专心的吃了起来，在吃完了午饭后，发现美雪还没有吃完后，就继续玩起了手游。

    “啊呜”没有多久就诗雨感到一阵困倦了，打了个呵欠，都是昨晚伽百璃那家伙吵着一定要自己陪她打游戏，害自己又是那么迟睡觉，要不是家里人早上叫了自己，自己差点就起不来了，而且妈妈的脸色看起来也很不对劲，不会是被发现了吧？看了一眼旁边正安安静静的看着自己玩游戏的美雪，诗雨想了想就把游戏递给了美雪。

    “美雪你帮我练一下级别吧，我睡会午觉”，说完就把游戏手机给了美雪，自己就安心的眯起了眼享受起了这个午休时间，不过好像刚才是不是跳出了什么，算了，应该不是什么大事，实在太想睡觉了，完全不想不想睁开了，结果不知不觉就睡着了。

    根本没有想过美雪会不会玩，或者说在诗雨眼里这个游戏应该是看一眼就能懂的吧？

    “哎”？看到诗雨把手机交给了自己就趴在哪里睡觉了，美雪不由的感到哭笑不得。虽然自己看了一下诗雨玩的游戏，但自己完全没有玩过这个啊，会不会完全搞砸了呀，倒时候诗雨酱不要生气就好。

    接过诗雨玩的游戏稍微看了一下，“这是剧情游戏？明明刚才我看的是打怪游戏来着的”。美雪仔细看了一眼屏幕，发现上面有一只跟猫一样的萌宠在哪里不停的重复着跳动着。屏幕上还有一行字写着。

    只见上面写着“你愿意成为魔法少女为这个世界而战吗”？下面还有着二个选项，yes，no。

    “哎，魔法少女，诗雨酱好可爱的样子，本身就是吧，居然还会玩这种游戏”，看了眼诗雨的样子，一根调皮的呆毛就算主人睡觉了，也在那里翘着，耀武扬威的宣誓着自己的存在，美雪就捂着嘴轻笑了起来，还好现在教室里没有人，不然别人一定会用奇怪的眼光看着她。

    回到手机游戏的界面，美雪毫不犹豫的就点了yes，根本没有注意到游戏里面那只萌宠慌乱的表情，或者说就算见到了也会以为是游戏设定好的吧。

    在美雪点了那个屏幕之后，一道耀眼的白光直接从手机屏幕里发出，直接照耀到了美雪身上，连躲闪的时间都来不及，整个人就被白光照耀到了，没有多久这道

 
<11>
第三十四章 魔法少女？(2/2)


白光就直接消散而去，美雪的的衣服装扮也变的花俏起来，一头及腰的黑发也变成了银白色的及腰长发，本来就是深红色瞳孔也变得清澈而深邃起来，身穿着粉色的连衣裙，手里还拿着一根小巧的手杖，呆呆的看着自己身上的变化。

    感受着身体内传来的力量，就好像是有用不完的力气一样“我这是变成了魔法少女了？为什么会这样呢”？没有自己想象中的高兴，现在的美雪只是感到一阵迷茫，因为这来的太快太不真实了。

    “因为你抢了别人的成果呀！我找了好几年才找到的这么小就有S级魔力的女孩，智商，资质都那么出众的女孩没有了”想到这里白色的圆球生物都要哭了。

    “？有声音在自己的身边传来，到底是那里”美雪紧张的看了下四周，发现就在自己的头顶上有一个白色的圆形生物漂浮在那里。

    “为什么那个女孩会在那个时候想要睡觉呢，明明只要在迟一点就可以了，自己都假装的那么好了，什么都不说话，只是默默的给出选择，只要是觉得这个是游戏的正常人都会按下去那个键的”。

    “为什么，为什么那个女孩突然就想要睡觉了，睡觉了没有事情啊，为什么还把手机给别人玩！就算给别人玩，也不要给这种根本没有一点魔力的女孩啊！”。说到这里白色的圆球生物变的自暴自弃起来。

    “骗，骗人的吧...”当听完白色的生物话后，美雪一下子就听明白了，原来是自己抢了本该是诗雨的东西么？“你是骗我的吧，我不可能抢别人东西的，还是诗雨酱的”！美雪咬了下牙，迟疑的看着这个生物。

    “如果不是这样，那你怎么变成这样的呢？明明我都是给那个睡觉的女孩准备的”白色的生物直接变出了一面镜子，让美雪看清了自己现在的样子。

    '这...‘看到白色生物镜子里显示出自己的样子，手上的法杖也没有办法在握住，啪嗒的一声掉在了地上，散成了星屑一样消失不见，装扮也变回了原本的样子，无力的看着白色的生物。

    “你看着我也没有用的，契约都已经成立了，我也在想办法解决”看到美雪的样子，白色的布偶倒是没有继续挖苦下去，而是想着该怎么解决这个难题。

    见到白色生物没有在说什么后，美雪只能安静的坐在桌子上想着，没有多久就想到了很多疑点，本身就是个很聪慧的女孩，刚才只是突发事件一下子愣住了而已，美雪就仔细的看着这个白色的生物，感觉越来可疑起来。

    “既然是给诗雨酱的，为什么不明着给，而是在搞这种小动作，既然发现诗雨酱把手机交给了自己，为什么不出来阻止，硬是看着自己点了，而且这个生物明明是在游戏里面，为什么能一下子跑出来？”有太多奇怪的地方了，想到这里美雪就不动神色的看着这个白色圆球，看看它到底想做什么。

    切，那个家伙早上根本没有来。好好修理一顿的计划泡汤了。另一边昨天和诗雨起冲突的三人组在吃完午饭后，就打算回教室了，本来打算在今天早上的课程好好教育诗雨一顿，教她好好做人，结果发现诗雨根本没有来上魔法课程。现在正在走廊里抱怨起来。

    “不要急，我们今天先好好收拾另外一个”。想到这个学期被自己三人任意欺凌的美雪，三人顿时忘记了不快。

      
<12>
第三十五章 被终结的三人组(1/2)


    “玉置同学外面有人找你”。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “找我”？美雪向传来的声音看去，是一个自己班的同学，刚刚走进教室，不过看着那个同学带着难看的脸色。

    美雪心下一沉，知道找自己的是哪几个了，自己在这个班级已经几个月了，除了老师，根本不会有人理自己。除了哪几个经常欺负自己的人，还能有谁。而诗雨酱现在又在睡觉，就打消了让诗雨帮自己的念头。

    “看你脸色很不好呢，难道有什么不好的事情么”。法布飘在美雪身边，带着奇怪的表情说道。

    “嗯，是几个经常欺负自己的人，估计现在又是想打我一顿吧，还有你不怕被人看到么！。”看法布的样子明显就是要跟在自己身边了，一会的情景它明显会知道的，美雪索性就直说了。

    “这样啊，那就好好教训她们一顿吧～我不特意显现出来，不是什么厉害的人是看不到我的，这点你就放心吧”。

    “哎？可是我根本打不过别人人呀”美雪奇怪的看向法布，自己要是能打过她们还会被欺凌么。

    “你不会忘记了吧，你刚刚可是成了魔法少女，虽然你的魔力量低的可怜，估计只能勉强发个光弹之类的，不过变成魔法少女后身体素质可是会比普通人要强很多的。而且成为魔法少女后都会有一种自己的特殊能力，你仔细注意下自己有什么能力吧”。虽然很不待见美雪这个弱鸡，不过已经变成了既定的事实，法布也没有办法改变什么了，只能期望这个新主人特殊能力也不是什么弱鸡吧，不然自己可能真的要哭了。

    “是这样吗？我该怎么做，还有该怎么称呼你”？虽然对这个白色圆球有很多疑虑，不过现在还是先解决眼前的问题才行。

    “你叫我法布就行了，先闭上眼睛仔细的感受着胸口处的灵核，你就能知道了。不过你的身体真是奇怪，你明明看起来那么小，但身体就好像是活了百多岁一样。你真的是人类吗”？法布疑惑的围着美雪转了几圈，难道自己判断错了么。

    “你在胡说什么，我肯定是人类呀”。没有去理法布的自言自语，美雪闭上眼睛仔细注意着自己的能力，不久后就睁开了眼睛，眼中的一道亮光一闪即逝。

    “怎么样是什么能力”，见到美雪睁开了眼睛，法布迫不及待的问道，“希望是哪些不用魔力就能控制的能力吧”。

    “梦”。看了法布一眼后，美雪淡淡的道。

    “梦"？法布疑惑的看着美雪，睡梦中的能力？那不是很弱鸡吗…在自己的生涯中，就有一位有着那样能力的魔法少女，只能在睡梦中影响别人，一点作用都没有，事实也是第一个先死的。

    没有去解释自己的能力，看了眼睡的正香的诗雨，嘴角带起一丝微笑，没有去理会法布，美雪就直接离开了教室。

    美雪觉醒的是两项能力，一个是能看透生物的善恶，另一个就是刚才说的梦。在看向法布的时候，就发现了这个生物内心的黑暗就像深渊一样，完全没有着一丝的光明。在看向诗雨的时候就完全不一样了，内心里面一点的黑暗面都不存在，跟法布对比起来，就好像是二个世界一样。

    没有察觉到美雪对自己的冷淡，法布想了一会还是跟着美雪出去了，自己现在在这里也没有什么用，看着那个睡觉的女孩怎么流口水都没有用了，契约已经成立了，除非美雪…想到这里，法布眼前一亮。

    “哟，出来了吗，不找你的那个同伴帮你了吗”？看到美雪已经出来了，站在走廊的三人顿时对着美雪奚落起来。

    “你们找我有什么事情么”？虽然已经成为了魔法少女，但是先对这些人动手，生性善良的美雪还是感觉下不了手，抱着最后一丝侥幸问道。

    “我们找你自然是让我们开心的事情呀”。说完几人哈哈的笑了起来，并没有感觉到美雪对自己三人一开始的害怕，转为了现在的镇定。

    “这就是欺负你的那三个人么，看起来也不怎么样吗”。法布对着三人打量了一下，发现也是弱鸡级别，魔力量才不过只有d级别，最高也就只有c而已。

    听到对面三人的话，美雪的脸色顿时阴沉了下来，这句话自己可是听了很多遍。“是吗，虽然很不想这样做，不过稍微惩戒下也没有关系吧”？

    看着三人已经被黑暗占据了大半的心灵，最终美雪还是下了决定，与其让自己受苦，还不如稍微教训下这三人好了。

    下了决定后，美雪就跟着三人走向了没人的地方，在走廊里动手是很不明智的，对面三人也想到了这点，四人的想法倒是第一次统一了起来。

    离开教学楼，三人就带着美雪走在了一处种了好几棵树的小树林里，对于这里四人算是非常熟悉了，这是一个比较偏僻隐蔽的角落，学校里面的声音也几乎听不到，偶尔还能听到几声鸟叫，揍人刚刚合适。

    走在前头的三人互看了一眼后，黄头发的最先忍不住了，憋了一天多的怒气，早就需要

 
<13>
第三十五章 被终结的三人组(2/2)


发泄了，也不通知另外二位同伴，回身一拳就像美雪的脸蛋呼去。

    就算得到了一些常人所没有的能力，美雪本质上还是一个普通人，一个廋弱的小女孩，没有健康的体魄，也没有跟别人打架的能力，更没有应付这种突发事件一样，自然是结结实实的挨了这一拳，坐在地上捂着脸蛋看着这个打了自己一拳在哪里哈哈大笑的女孩。

    “好疼”！感受着脸上火辣辣的疼痛，眼泪差点都要流出来了，心里最后的一丝不伤害他人的犹豫也直接丢弃了，自己既然有了能反抗的能力，自然不会继续任对面欺凌自己。

    “美雪快反击呀，快变身魔法少女，好好的打她们一顿，打死就更好了”。白色的圆球生物也在哪里惟恐不乱的叫嚣着。

    听到白色生物的话，美雪心下一沉，没有去理会这个叫嚣的生物，美雪看了三人一眼，闭上了眼睛，然后再次睁开，一道流光从眼睛一闪而过。

    “一切都在这里结束吧”，轻念了一句。本来打算继续下去打的三人只觉得眼前一黑，不由的闭上了眼睛，等她们睁开眼睛的时候，世界直接发生了改变，美雪已经消失在了自己等人眼前，整个世界就好像剩下了自己三人。之后各种恐怖的事情接连发生在眼前，她们却无能为力，只能在整个幻觉里面嘶声裂肺的大叫着。

    看到对面三人就像是木雕一样呆呆的站在原地一动不动“怎么回事，她们发生了什么吗，是你做的？”。法布不停的在三人间飘来飘去，也很是疑惑三人的变化，然后看向美雪。

    “如果没有意外的话，几分钟后她们就会醒过来了，不过到时候会出什么变故我就不知道了，我们走吧”捂着还在痛疼的脸蛋，没有去离还在呆在那里的三人，美雪直接转身离开了。

    看到已经离开的美雪，法布最后看了三人一眼，默默念着：“梦么，应该是幻术一样的能力吧，这能力还真是不错呢，可惜你魔力实在太低了，不然倒是一个好的躯壳”。

    回到教学楼后，美雪先去了趟洗手间，看了眼镜子里面自己的右脸，有点红肿，不过不仔细的话，应该看不出来，稍微用清水洗了下，就走回了教室，首先就向诗雨的课桌看去。

    “丽莎，你在做什么！”回到教室里，美雪一眼就看到了自己班的一个女同学，此刻正站在诗雨的面前，悄悄的伸出自己的手，打算摸向诗雨的那根呆毛。

    听到有人叫自己的名字后，偷偷摸摸的丽莎直接被吓了一跳，赶紧收回了自己的手，转身看向了发出声音的地方“原来是玉置同学么，我没有做什么啊”说完就急匆匆的离开了诗雨所在的地方，回到了自己的座位。

    皱眉的看了一眼丽莎，没有去说什么，美雪就走回了自己的座位，看了一眼跟进来的法布也没有去理会它，发现诗雨还在稳稳的睡觉后，就拿起了游戏，玩了起来，这点自己可没有忘记，诗雨酱不久前可是拜托自己替她升会级的。

     
<14>
第三十六章 章节名好难(1/2)


    以前一直听别人说左边的靠窗位置是主角位，是一个好的位置，今天过后诗雨已经不相信了，谁说这位置好的，说离得远，可以让自己发呆不会被老师发现，自己昨天照样被老师叫上去讲台写题了。

    可以看风景，那么外面到底有什么可以看的呢，诗雨看向窗户外面，只有几朵蓝天白云，然后还有一些零零散散的人在操场那里玩着，这到底有什么好看的呢？

    最最重要的是这哪里来的阳光，好耀眼啊！刚刚好照进自己的这张课桌上，还有自己的身上，好热呀，别的季节诗雨不清楚，但是现在的季节，这位置要是每天都这样简直是受难日啊。

    没错，睡的好好的，诗雨是被晒醒的，睡梦中诗雨还梦到自己正在开心的吃着各种好吃的食物，然而没有多久就感到世界变的火辣辣起来，什么好吃的东西都不见了，最后只有热，热的无法呼吸，然后感觉再也受不了就醒了过来，醒来后才发现是这中午的阳光从窗外照射了进来，自己会觉得热也是这个情况了，在太阳下爆晒是个正常人都会受不了吧。

    “美雪现在几点了”，诗雨对着低头认真玩游戏的美雪问了一声，怎么感觉都过了一天一样，不过听到教室里传来的各种热闹声音，诗雨知道那只是自己的错觉而已，只是睡糊涂了，脑子还没有转过来而已。看来自己睡觉的那段时间，教室里的学生都已经来了。

    “啊，你醒来了吗，诗雨酱～”。发现诗雨醒来后，美雪放下了手中的游戏，看了一下时间，“快要上课了，这个还给你吧”，说完就把手中的手机还给了诗雨，然后高兴的看着诗雨。

    “怎么感觉美雪有什么地方不太一样了，也许是自己的错觉吧？”关闭了手机上的游戏，诗雨看了眼手上的手机，发现距离还有十分钟就要上课了，诗雨就收了起来。

    自己后面虽然有一张空着的桌椅，不过也没有人，想了想就把课桌往下面拉了一点，这样整条桌椅就被墙壁挡住了，自己就不会被阳光照射到了。

    “诗雨酱你这是”？美雪疑惑的看了一眼诗雨，不知道她这样是要做什么，随意挪动桌椅一会不会被老师说啊。

    “在那里太热了，有点受不了”，诗雨解释了一下。☆叄*=捌*看*书☆

    “好像也是这样呢，现在天气已经转到五月份了，夏天要到了，在哪里暴晒肯定不行的，那就这样吧~明天带个布过来吧，对了我家好像有一些不用的报纸，我明天带些过来吧，然后用胶布粘住窗户应该就好了”。美雪点着下巴应道。

    “这样嘛，那就太感谢了”听到美雪的提议后诗雨握住了美雪的手感谢道，如果一个学期自己都这样移位置，对同学老师肯定会造成不好的影响，用报纸遮起来再好不过了。

    “对了，美雪今天下午两节课程是什么”，刚刚来到这里的诗雨，还没有仔细关注过课程表，一会的课程是什么都还不清楚。

    看着自己被握住的双手，试着抽了一下，不过没有成功，带着点脸红的道：“一节是音乐课，一节是外语课”。

    “啊，对不起”感受到手上的力道，诗雨才注意到自己还握着别人的手，赶紧放了开来。

    “嗯，没有事情的...”。

    没有多久铃声就响了起来，老师进来后就宣布了上课，对于诗雨那边看了一眼，得到解释后就没有说什么了，看来这里的老师也是比较通情达理的嘛。

    不过倒是发现教室里少了三个人没有来后，向同学们问起了情况，见到同学们摇了摇头说不知道后，就没有在说什么了，自己又不是班主任，这种事还是给班主任操心去吧，自己安心的做好自己的课程就好。

    众人也没有发现美雪听到哪三人没有来不对的表情。

    倒是诗雨发现了美雪有点不对劲的样子，不过自己现在因为桌椅下移的缘故，只能勉强的看到美雪的侧脸，也就不知道美雪现在阴沉的表情，见到老师没有关注自己这里，想了下后试探的小声的询问着：“你没有事吧美雪？脸色有点不太好的样子，生病了吗”。

    至于那没有来的三人，诗雨表示完全不在意，反正不认识，性格那么恶劣的人自己也不想去认识。

    “没有啊，我很好呢，诗雨酱看错了吧～”听到后面传来的声音，美雪回头对着诗雨露了一个大大的笑脸。

    看到美雪灿烂的笑容，看来是自己想多了，诗雨就拿起了书本安心的看了起来。

    下午的课程很快就过去了，诗雨收拾了一下东西后就打算去挪威师傅那里，距离比赛的时间就剩下一点不多的时间了，自己要好好练习才行，在这段时间把saber的那些技巧战斗经验变成自己的。

    “美雪你今天去诺维师傅那里么”。放学后，诗雨问了下美雪，毕竟昨天也去练习了一下，诗雨还是蛮希望美雪一起去的。

    “不用了诗雨酱，今天我有特别重要的事情，就不去了，下次在一起吧”然后就急匆匆的走了，路过

 
<15>
第三十六章 章节名好难(2/2)


门口的时候还差点摔倒。

    “也不知道什么重要的事情，居然这么急，还差点摔了一跤，真的不要紧么”，看到美雪离开后，诗雨就发了个信息给薇薇鸥，叫她在教室里等自己，自己一会就过去。

    不过这次有点不同的是，训练的地方换了一个地方，不在是健身房俱乐部那种地方了，而是换成了一个比较大的废弃地方，挪威打算和诗雨进行一对一的培训，至于薇薇鸥和珂罗娜这段时间就只能独自练习了，几天后美雪也加入了进来，练习的比薇薇欧她们居然还认真，也不知道发生了什么。

    这样的时间就这样持续了一个星期后。

    当晚回到家里的诗雨和薇薇鸥发现今天奈叶妈妈居然没有做晚饭，问了一下才发现今天晚上要去疾风妈妈那里吃晚饭。

    “今天发生了什么么，怎么去疾风妈妈那里吃晚饭了”。

    然后诗雨就从奈叶妈妈那里听说了自己的魔导器已经修复完毕，也加了一个高级智能，听说还是疾风妈妈帮忙做的。

    然后呢就是，“抱歉呢，魔导器没有拿回来，还在疾风妈妈那里，疾风妈妈要你自己去她那里拿才行”，奈叶苦笑了下，疾风表示作为妈妈她都没有怎么和诗雨在一起过，诗雨去她那里的次数实在太少了，要今天去她晚上去她那里好好的玩一下才行，不然她这个妈妈就太失责了。

    “哎，疾风妈妈真是的，怎么还跟小孩子一样呢”。对此事，诗雨也不知道改怎么说好了。

    “准备一下吧，一会希格诺阿姨会快来接我们”至于为什么要希格诺过来接，自然是奈叶没有驾驶证啦，有也不会开车，只能麻烦希格诺了，至于菲特妈妈已经在前二天出去工作了，要在过几天才能回来。

    于是当晚奈叶就给薇薇欧和诗雨打扮的漂漂亮亮的在门口就等着希格诺过来接她们，不过今天的天气还真是意外的好呢，都五点了太阳还没有下山，站在门口的诗雨默默的想着。

    “哟，都弄好了吧，那就上车吧”没有让几人等太久，希格诺就开着车过来了，看到已经在等着自己的三人，就在门口停下了车，对着三人打起了招呼。

    “希格诺阿姨好”诗雨和薇薇欧首先对着希格诺礼貌的打起了招呼。

    “嗯，你们两个好呢，一段时间不见了，后门我已经打开了，上来吧”说完就转向了奈叶。

    “真是麻烦你了呢，希格诺”看到两个小家伙已经爬了进去，奈叶打开前门坐在座位上说道，然后绑好了安全带。

    “啊，这没有什么的，倒是吾主太任性了”想起家里疾风的样子，就跟小孩子一样，希格诺反倒觉得不好意思起来。

    “是这样嘛，不过好像确实是这样呢”想起疾风跟自己通话的样子，那跟小孩子一样的表情，奈叶也不由的掩嘴轻笑起来。

    对于前面两人的互动，诗雨倒是没有去注意什么，只是不停的和薇薇欧聊着自己两人的话题，然后安心的做一个观众，听薇薇欧说今天学校发生了有那些开心的事情，然后又有那些让人郁闷的事情。

    在十多分钟后，车子就在一处超大的别墅停了下来。

    “不管来几次都觉得疾风妈妈超土豪呢”看着背靠海边的别墅，诗雨不由的感叹道，不单单是这样，在这附近疾风妈妈还建立一个给专门一些小孩子训练用的道场，附近除了疾风妈妈的别墅就再也没有别的房子了，搞不好这个地方都是疾风妈妈的地盘也有可能。

      
<16>
第三十七章 去疾风妈妈家里(1/2)


    在希格诺把车停好后，众人就下了车，一回生二回熟，已经来这里几次了，诗雨自然不会感到陌生了，当先第一个就走在了前头，摇了门把发现没有锁后就打开走了进去。

    “哟，来了么欢迎”。在诗雨进门后，躺在沙发上的维塔就第一时间发现了，放下了手中的遥控器，然后打了个招呼。

    “你好，维塔阿姨”。不管叫了几次，对着跟自己差不多大的女孩叫阿姨，怎么都感觉有点违和感呀。不过维塔年龄确实比自己大了很多就是了，要说多久的话，估计当自己祖宗都没有问题了。

    “夏姆露阿姨和疾风妈妈还在厨房里忙着嘛？”坐到维塔的身边，诗雨也看起了电视里面的节目。“还有小琳，埃基特，扎菲拉大叔好像都不在呢”。

    “小琳和埃基特还在楼上，大概在帮你调试魔导器的最后阶段吧。一会应该就下来，至于扎菲拉大叔在带孩子呢～照这个时间点，一会应该就回来了吧”。说道这里维塔嘴角不由勾起一个弯度。

    “那么我先去找小琳她们了”，得到答案后，诗雨就打算去楼上了，毕竟是自己的魔导器，不得不关心。

    “埃基特你说诗雨会喜欢这种嘛？”小琳抚摸着手上一只猫咪大小的动物，柔软的毛发就跟真的一样。

    “喵喵”猫咪也配合的发出一声舒服的喵叫声。

    “小孩子不都是喜欢可爱的动物嘛，应该会喜欢的吧，而且这也是疾风的决定”。说完就扰了扰小猫的腹部，小猫也作出了一般动物的行为，翻转着身体，露出肚皮出来，发出的喵喵叫声。

    如果是不知情的人，一定会认为这是真的小猫吧。

    “埃基特，小琳你们在嘛～”走到楼上后，诗雨就发现其中一个房间不停的传出来声音，应该是小琳和埃基特的，伴随的还有几声猫叫。

    “哎？难道疾风妈妈家里还养猫了不成，上次来的时候还没见过呀”，抱着疑虑，诗雨敲了敲门。

    “啊，外面这个声音好像是诗雨，不好她要进来了。小琳你快去挡住，我把这个先藏起来”。这个可是等会作为惊喜的，可不能现在就让诗雨发现了，说完埃基特赶紧找着房间里的东西要把猫咪藏起来。

    似乎听到了主人的声音，猫咪也变的不再安分起来，开始变的有些暴躁起来，在埃基特手里挣扎着“休眠装置呢，在那里！”双手抱着猫咪埃基特翻找了一下后，埃基特都没有发现在哪里。 

    看到已经要被打开的门，看了下房间，发现有一个倒垃圾的垃圾桶后，检查了下里面没有垃圾后，二话不说拿了起来直接把猫咪罩了进去，然后整个人坐了上去，也不理会垃圾桶里急的喵喵叫的猫咪。

    “小琳，你们在做什么呢，这么迟才开门”看到打开的门，诗雨正想进去，结果就被小琳拦在了门外。

    “诗雨你现在还不能进去”。见到诗雨后，小琳双手张开挡住门外，一副誓死不让诗雨进去的样子。

    “你们有什么瞒着我吗？看起来就好可疑的样子，埃基特怎么不出来”。看到小琳的样子，诗雨觉得奇怪起来，前几次都不会这样的，今天怎么这样子。

    “没有啊，我们怎么会有东西瞒着你呢”。虽然是这样说，不过还是没有放开自己拦住门外的手。

    “看来小琳是真的打算不让自己进去了，就是不知道里面发生了什么”，听着里面喵喵喵的叫声，诗雨心里也变的急躁起来。

    感受到自己急躁的心情，诗雨让自己冷静下来后，既然不打算让自己进去，那就不进去好了，自己来这里只是想知道自己魔导器点事情，试着问道“维塔阿姨说我的魔导器你们做好了呢，现在可以给我看看吗”。

    “这个吗…维塔没有告诉别的东西吧？”小琳紧张的问道。

    “啊，没有呢，就说你们正在调试做后的阶段，然后我就上来看看了，你们果然很可疑呢”。

    “什么嘛，那里可疑了，一会你就能看到了，现在还在调试呢，好了，你先下去吧”。说完就推着诗雨走到楼下，然后就急匆匆的跑回了楼上，然后关上了门并锁了起来。

    留下一脸萌蔽的诗雨。

    “埃基特怎么样了，怎么还在叫，怎么不关掉休眠装置，诗雨差点就进来了”。小琳抱怨的看向表示自己是一脸无辜的埃基特。

    “我忘记休眠装置在那里了”，埃基特摊了摊手，然后站了起来，翻开垃圾桶手伸向猫咪，打算重新抱起来。

    “哎呀！”，结果惨叫了一声，赶紧缩回了自己的手。

    “啊，怎么了，埃基特发生什么了”。小琳一听埃基特的惨叫声，赶紧跑了上去看了起来。

    “它在咬我”。埃基特哭丧着脸，指着自己的手一处小伤口。

    “哎，怎么突然变的暴躁起来了，明明刚才都很乖的”。看到小猫摆出了一副对着二人攻击的姿态，脚掌还不停的拍击着地板，小琳也不知道该怎么办

 
<17>
第三十七章 去疾风妈妈家里(2/2)


了，二人只能傻愣愣的看着猫咪。

    既然被小琳推到楼下了，诗雨就没有急着上去了“小琳不是说了嘛，一会就能看到了，急也没用”，就看向了客厅，发现扎菲拉大叔已经回来了，正跟维塔希格诺说着话，房间里还多了一个不大粉色短发的女孩，此刻正跟薇薇鸥玩在了一起，至于奈叶妈妈好像跑到厨房里面去帮忙了，诗雨还能听到厨房里面传来奈叶妈妈的声音。

    想了想诗雨就向扎菲拉大叔问了个好，然后就向薇薇鸥她们走过去，大人的世界我不懂，安心做一个小孩好了，妈妈们也希望自己这样，虽然没有说出来，不过诗雨也不是笨蛋，自然能看的出来。

    “姐姐你下来了嘛～这是我新认识到朋友谬拉”。看到诗雨后，薇薇欧拉着诗雨走到谬拉面前对着诗雨介绍道。

    “你好，薇薇鸥的姐姐”。因为不知道诗雨的名字，谬拉就这样对着诗雨礼貌的行了一礼。

    “嗯，谬拉你好，我是诗雨”，说完诗雨也礼貌的对谬拉行了一礼。

    “我跟你说姐姐，谬拉也是学习格斗的人呢～目前在扎菲拉大叔那里学习，听扎菲拉大叔说很厉害呢”。说道这里薇薇鸥变的超级开心起来，对于有一个和自己一样热爱格斗的伙伴欢喜起来。

    “哪有啦，听扎菲拉师傅说薇薇鸥才厉害呢”。听到薇薇鸥这么夸赞自己，谬拉顿时不好意思起来。

    “听薇薇鸥说，诗雨你要去参加中学生锦标赛么，那一定很厉害吧～”似乎没有想到话题会转到自己身上，诗雨愣了一下，之后点了点头。

    “应该就在这段时间了，不过我应该不怎么厉害吧，听挪威师傅说里面强的的人比比皆是呢”。说到这里诗雨有些不好意思的扰了扰脸颊。

    “我也想去呢，不过扎菲拉师傅说我现在还有点太弱了，打算让我在训练一年，然后明年再去呢”。说到这里带着一点遗憾。

    “没事的，谬拉。明年我也参加呢～到时候我们一起加油吧~”。

    “嗯”，对着薇薇鸥伸过来的手，谬拉紧紧的握住，然后约定着明年一起。

    “这两人是不是变的奇怪了起来”。看着两人脸上升起来的不知名红晕，诗雨总感觉这里气氛莫名变的奇怪起来，又不好意思直接离开，一时只能尴尬的看着。

    “所有人都到齐了嘛，那就开饭了哦”。疾风妈妈从厨房里面走了出来，端着一大碗鱼汤走了出来，对着众人打起了招呼。

    “我也来帮忙吧”，见此诗雨赶紧离开了这里，气氛太不对了，跑向了厨房，帮忙把做好的菜端了出来。

    “小心点呀，不要跑那么快，小心摔倒”。疾风妈妈适时的叫了一句。

    “嗯，我会小心的”。没有多久餐桌上就已经满满的一桌菜了。众人围绕着餐桌上依次坐了起来，还好疾风妈妈考虑到了人多的关系，特意换了一张大的桌子，十几个人也没关系，不然就有点挤了。

    “小琳和埃基特呢，还没有下来嘛？”等到众人都做好后，疾风发现少了二个人。

    “啊，她们都还在楼上吧，不知道在弄什么东西，刚才不让我进去，还把我赶了下来”。诗雨对着疾风打了个小琳她们小报告，已示自己的不满。

    看诗雨撅嘴不满的样子，疾风轻笑了下，对于小琳她们心思她自然最清楚了，其中也有自己的主意在里面，“好了诗雨不要生气了，我上去找她们下来，你们就先开动吧”。

    摸了摸诗雨的头，疾风走了上去。

    “那我们先开动吧～”奈叶拍了拍手，把众人吸引回来到餐桌上，然后夹起了一只虾，把皮剥了后，放到了诗雨的碗上。

    “啊，妈妈偏心，先给姐姐，我也要”。

    “好好～我马上给你剥另一只”，说完夹起了另一只已经熟透到虾，对于薇薇鸥的吵闹，奈叶自然不会放在心上，明白薇薇鸥只是为了让餐桌上气氛变的更好起来而已。

      
<18>
第三十八章 新的魔导器(1/2)


    “还有这个孩子是谬拉吧，来这个给你”，在场的只有三个孩子，奈叶也没有觉得谬拉不是自己家孩子就区别待遇，也帮她剥了一只。☆叄*=捌*看*书☆

    至于还有一个孩子大的维塔自然不算了，自动被奈叶排除了，想到维塔的暴脾气，如果自己真的帮她当作孩子的话，自己被揍的几率要高达百分之八十吧！

    面对如此温柔的奈叶，谬拉不禁感动道：“谢谢奈叶小姐”。

    “不用不用，你看薇薇鸥和诗雨不是吃的很开心嘛，你也赶快吃吧”。

    “嗯”，本来还很害羞的谬拉看到薇薇鸥和诗雨一点客气的意思都没有，完全就是把这里当成了自己家，在那里往着嘴里塞东西，也就放下了害羞的心情和二人一起吃了起来。

    “啊，疾风妈妈那个鸡腿帮我夹一下，我夹不到”。刚刚吃完自己碗中的食物，对着餐桌扫了一眼，诗雨就瞄准了疾风面前的一盘鸡腿。

    在饭桌上过了几分钟后，疾风已经和小琳们从楼上下来了，小琳手上还抱着一个盒子一样的东西，不过诗雨倒没有注意到。

    “好好”，听到诗雨叫到自己，疾风眉开眼笑的夹起了自己面前的鸡腿，放到了诗雨的碗里，“还要别的什么嘛～”

    “那这些都帮我弄一点吧”。诗雨看了看，能夹到的，自己都吃了一点，剩下的就是离自己比较远的，如果自己不挪动位置的话是没有办法夹到的，就指了下那些离自己比较远的。把碗里的鸡腿放到勺子上，诗雨就把碗重新递给了疾风。

    “啊，好吃，如果每天都这样就好了～”吃着那么多美味的食物，诗雨不由感叹道。

    “那就住妈妈家里吧，每天都给你做好吃的～怎么样”，听到这里疾风满脸笑容的说道。

    “疾风好狡猾，怎么可以这样！我是不会把诗雨让出去的”。在听到疾风的话后，奈叶直接开口了，对于诗雨的弱点奈叶已经无比熟悉了，别的东西她可能不会答应，不过用食物来诱惑的话，是非常大的几率会答应的。

    “哪有嘛，明明诗雨也是我的孩子，何况你还有薇薇鸥的不是嘛？”疾风表示抗议。

    “不行，只有这点我不能答应”。于是两人就在餐桌上争起了诗雨的归属权，众人只能尴尬的看着两人，对于二人的争执，反正不会有结果的，就算争出结果了，自己也不会吃亏的不是吗。

    诗雨表示你们就继续看着她们两人争论吧，在众人没有注意到自己的时候，偷偷的消灭了一盘菜，然后把盘子换了一个位置，至于换谁面前那就不关自己事情了，只要不是自己面前就行，然后消灭另一盘。

    要知道这么放开大吃的机会可不多，只有在一些节日才行，平时奈叶妈妈都会控制好自己的饮食，不让自己吃太多，认为那是种不正常的饮食方式，这次大家注意力都被吸引了，是一个好机会。

    在诗雨打算手伸向第三盘的时候，争论也结束了，自然是以奈叶妈妈的胜出，不过疾风妈妈也争到了每个星期必须最少去一次她那里最少住一天。当然实际还是要诗雨答应才行，虽然觉得有些麻烦，不过诗雨还是同意了，毕竟疾风妈妈还是很疼爱自己的。

    既然事情解决了，众人自然是开动起来了，不过刚刚开动的众人却发现桌上已经空了二盘子，都是升起了一个问号？

    “啊，我最喜欢的鱼香肉丝！”这个时候维塔捧着一盘只剩下油腻腻的盘子大叫道。“到底是谁吃的！”然后愤恨的看向所有人。

    对此诗雨留下了大大的一滴汗，没有想到会这样，自己只是觉得那盘很不错，结果就被自己吃光了，实在太失算了，应该每盘都吃过去才对的，看着维塔凶狠的眼神，自然不会傻傻的去承认了，反正又没有证据是自己吃的，于是也装出了一副不明所以的表情看着维塔。

    奈叶和疾风自然被维塔首先排除了，毕竟这两个刚才一直都在争论，然后看向了剩下的人，三个小孩子大概也可以排除吧，吃不了多少？

    然后是埃基特和小琳，这二个有很大的嫌疑，经常和自己抢零食，接着就是盘子身边的人了，是希格诺和扎菲拉，也有嫌疑。

    夏玛露离这么远应该不太可能是她，那么嫌犯应该就是这四个人了！不过看来看去也不知道是谁，随意指定一个人也不可能，更有可能是这四个一起吃的，“疾风…”想来想去，最后只能哭丧着脸看向了疾风。

    '哎!维塔阿姨，师傅，还有这种表情的么"薇薇欧和谬拉都睁大了眼睛看着维塔现在的样子。

    可怜的维塔，还不知道自己建立的严肃形象直接在薇薇欧和谬拉的眼中直接崩塌。

    “安啦安啦，我重新给你炒一盘吧”。对此疾风只能苦笑的走向了厨房。

    看到维塔没有要抓出犯人的意思，诗雨轻呼了一口气，刚刚看到维塔那凶狠的眼神扫向自己的时候，自己心脏差点就被吓出来了，看到疾风妈妈重新进了厨房，诗雨也算明白这件

 
<19>
第三十八章 新的魔导器(2/2)


事情结束了，心里暗记，下次维塔喜欢的食物一定不碰。

    不过看到奈叶妈妈似笑非笑的表情看着自己，诗雨脸上一红，就知道奈叶妈妈肯定知道是自己弄的了，不过并没有说出来而已，让诗雨大呼感动，不愧是自己的妈妈，这件事都站在自己一边。

    既然事情已经解决，大家就开动了起来，整个餐桌上都是大家说说笑笑的声音，或许今天是来了奈叶三人，风云骑士团的人聊的话题以往更加的热烈了起来，时不时的把话题转向在场的三个孩子。

    这就让三人有些尴尬了，只能默默的吃着食物，在说到自己的时候，竖起耳朵仔细的听着，是不是自己那里做的不足，还好的是都是谈及一些学校的事情，或者一些考试考了多少之类的，这让薇薇欧和诗雨送了一口气，虽然不知道谬拉学习怎么样，但是两人几次小考，都是拿了100分的试卷，不得不说作为大人什么的果然还是关心这个啊。

    对此诗雨只能无奈的扶额，这万恶的社会，当然这种事情抱怨下就好了，要自己去推翻肯定是没有那个能力的，就算有那个能力也不会去做。

    “来，诗雨看这里”在吃完晚餐后，疾风拍了拍手，把诗雨吸引了过去。

    “怎么了么，疾风妈妈？”和薇薇欧等人看着一部动漫刚刚入戏的诗雨，疑惑的看着疾风。

    “忘记今天过来的事情了么”。

    “对了，是魔导器对吧，听奈叶妈妈说已经修好了~还是疾风妈妈帮忙的”说道这里诗雨一脸期待的看着疾风“听说疾风妈妈还加了高级智能来着，会是什么样子呢，会是奈叶妈妈那样的么~”。

    “是另一种模式哦，基础模块是小琳帮你做的，我则负责AI系统的制作与调整，外套则是埃基特做的呢，你要感谢她们两个哦~你应该会喜欢的才对”疾风摇了摇手，“小琳把盒子拿过来”。

    “来了，来了”小琳高兴的把隐藏在身后的木质盒子直接举的高高，外面还有着古老华丽的文字，让所有人看清了盒子的样子，就是不知道里面有着什么玄机，直接吊起了所有人的胃口，然后直接放在了诗雨面前。

    “打开看看吧~”埃基特笑眯眯的看着诗雨，明显对这次自己三人做的成果非常满意。

    “谢谢疾风妈妈，小琳，埃基特”虽然不知道三人葫芦里卖的什么药，搞的这么神神秘秘的，不过现在盒子已经交到自己手上了，打开就能知道是什么了。

    直接抬起盒子，有点重，诗雨轻轻的揭开了盒子“哎，动物？”。

    在诗雨揭开盒子后，众人都伸长了脖子看着盒子里的东西，结果发现里面居然躺着一只小动物，跟猫狗一样的大小，猫？狗？所有人都疑惑的看着疾风三人。

    “你们在说什么呀，怎么可能是猫狗之类的呢！”看到众人的表情，埃基特直接叫道。

    “这个应该是小狮子吧，在我的记忆里，有过一段小时候跟狮子在一起的日子呢”说完诗雨就把里面的小动物抱了出来，放在眼前仔细的看着。

    被诗雨抱住来后，这只小动物就醒了过来，在看到是诗雨后，就亲昵的舔着诗雨的手。

    “我知道是你了啦，Caliburn，不要舔了，有点痒呢”说完就把小狮子放到了桌上。

    “怎么样喜欢嘛~我们可是查了大量骑士王喜欢的东西呢”说完三人一脸得意的看着诗雨。

    “嗯，好可爱呢，我很喜欢，这次真的太感谢了”对着三人道谢后，诗雨伸手摸着Caliburn的头，软软的真是非常舒服，就好像自己养了一只小狮子一样。

    Caliburn也配合的发出了一声舒服的叫声“喵~”。

    













  
<20>
第三十九章 艾莉儿(1/2)


    “真的好可爱呢，姐姐我可以抱抱它嘛～”看到小狮子用自己的脸颊对着姐姐的手蹭来蹭去的，薇薇鸥两眼发光的看着这只会卖萌的小狮子，不由的想要摸摸看，可爱的小动物总是能得到一些人的喜爱的，特别是孩子，女孩子之类的。

    “嗯，可以哦”，诗雨直接双手抱起小狮子的腋下，放到了薇薇鸥的手上“给你”。

    “哈啊，好可爱呢~”。薇薇鸥抱着小狮子做到了一张沙发上，伸出手轻轻的摸了摸小狮子的头，看着小狮子发出一声舒服的声音后，又摸了摸身体的其他部分，“嘻嘻，好柔软，而且摸起来好舒服，姐姐我们给它取一个名字怎么样”。

    “哎，名字？”看到在薇薇鸥怀里不停撒娇卖萌的小狮子，好像叫caliburn是有点不合适了，不过换成别的名字，自己可是取名苦手，想到这里试探的说道“旺财怎么样…”。

    听到诗雨的话后，本来还在看热闹的众人顿时沉默了下来，不知道该怎么接下去了。

    “姐姐，你自己都说了这不是狗啦，叫这个名字是不是有点太那个了？嗯？”薇薇鸥听到诗雨叫的名字后，直接一脸汗颜的看着她，众人也是一顿点头，这名字太没有品味了。

    特别是小狮子，听到诗雨给自己取的名字，那个头摇得不知道多快，表示自己拒绝这个名字。

    “而且你不能欺负它”薇薇欧抱起放在桌上的小狮子，举高高的放在诗雨眼前，让姐姐看到小狮子可怜的模样。

    “算了，我也知道自己没有取名天赋，那你们帮我想个吧…其实我觉得就算不叫旺财，叫大黄也是蛮不错的，反正都是黄色”。看到众人的神情，诗雨心里暗自嘀咕了一下。

    “那就交给我吧~”，说完薇薇欧看着小狮子，抵着下巴想了一会，看了诗雨一眼后直接说道：“那就叫艾莉儿吧”

    “艾莉儿？虽然感觉不错，不过有什么含义么”听到薇薇欧取的名字后，诗雨表示无所谓，你们开心就好，顺便抱起小狮子隐晦的看了下身下，如果是公的这个名字就好玩了，不过让诗雨失望的是，下面是平滑的一片，根本看不出性别。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “象征着快乐，勇敢，幸福的意思，姐姐你觉得怎么样”。

    “可以呀，那么你从今天开始就叫艾莉儿吧”，对着小狮子的眼睛，诗雨慎重的说道，然后用手指挑了挑小狮子的下巴，“真的是可爱呢，真是难为疾风妈妈她们了”。

    在这件事情过后晚上奈叶妈妈就和薇薇欧先回去了，至于诗雨则是留了下来，既然已经说了每个星期都要至少住一天，那就从今天开始吧，反正明天是双休日，到时候就算自己一个人回去也没有关系。

    “诗雨，看看吧，这可是妈妈为你准备好的房间呢”带着诗雨走到一处房门前停了下来，疾风轻轻一推房门，里面的景象直接映入诗雨眼里。

    没有想到疾风妈妈早就预谋已久了呢，在谢过疾风妈妈后，躺在满是公主气息的房间里，看着床上的各种布偶娃娃，诗雨无奈的叹了一口气，这房间明显就是在自己等人来就已经布置好了，房间里面实在是太可爱了些。

    “艾莉儿，小心那些东西哦，不要搞坏了”，自己还没有玩上，小狮子倒是兴奋不已，直接扑向了那些布偶娃娃，不停的转来转去，玩的不亦乐乎，就跟小猫一样。

    在听到诗雨的声音后，艾莉儿“喵了一声”，表示自己已经明白了。

    “这智商真的好高呢，就跟人类差不多了，也不知道疾风妈妈她们怎么弄的”，不过想到小琳，诗雨了然，连小琳哪样的疾风妈妈都能弄出来，艾莉儿这种的也没有什么。

    嘀嘀嘀，安静的房间里，传来了电话的声音，“咦？这么晚了还有谁电话给自己打来的”把放在床上的电话拿了起来，“是诺维师傅的啊，就是不知道什么事情”诗雨按下了接听键。

    “喂，是诗雨么”电话那边传来了熟悉的声音。

    “嗯，是我，这么晚了，诺维师傅有什么事情么”。

    “还记得我帮你联系的参赛选手么，明天怎么样，有时间么？”。

    “哎明天？是双休日吧，应该有时间，没有想到这么快呢，刚刚好我魔导器也拿到了”诗雨看了一眼还在那里调皮玩耍的艾莉儿，不禁抿嘴一笑。

    “那么明天我过来接你吧，如果没事的话，我就先挂了哦”。

    “等等诺维师傅，我明天不再家里，今晚住在疾风妈妈家里呢”这事可不忘记，明天要是让诺维师傅白跑一趟可就不好了。

    “啊，我明白了，那么我明天来疾风小姐这里来接你好了，也有一段时间没有看到她们了，刚好打个招呼，那么明天见~”。

    “嗯，明天见”。挂掉电话，把手机随手丢在床上，好无聊，双手张开，直接向后仰去，整个人直接陷进了柔软的床里，好舒服，有那么点不想起来了。

    不过今天的游戏活动还没有做

 
<21>
第三十九章 艾莉儿(2/2)


呢，整个人直接重新站了起来，走到房间一处放着电脑的地方，也不知道有没有网络呢。诗雨直接点开了电源键，整个电脑屏幕直接亮了起来。

    “太好了能连上”既然这样的话，诗雨直接把自己玩了个把月的游戏下载在了电脑里，在输入了自己的游戏帐号就登录了上去，习惯性的点开好友一看，伽百璃这家伙居然没有在线，不应该啊，这家伙居然会不再，发生什么事情了么。

    平时都习惯了和伽百璃做任务，现在发现伽百璃不再了，倒是一下子没有适应过来，就连任务都不想做了，一个人在游戏广场里等了一个小时候都没有发现伽百璃上线后，诗雨就关了游戏，今晚就早点睡好了，为明天早上的事情做准备。

    其实说白了是牧师这货根本就没有办法去做什么任务，真的去做的话，打怪会把自己累死的，随便组一个人也麻烦，这个游戏牧师就是弱鸡呀，难怪没有人玩，连任务都没法做。

    “睡觉了，艾莉儿，晚安”对着小狮子叫了一声，诗雨就关掉了灯，安静的闭上看眼睛。

    “喵，喵”在诗雨关了灯后，艾莉儿就飞到了诗雨的身边，对着诗雨的侧脸叫了几声，安心的躺了下来，也进入了休息的状态。

    早上，早餐的时候诗雨对着疾风说了一下昨晚诺维的事情，疾风考虑了一下后就同意了，在等到诺维的到来后，诗雨和疾风妈妈挥了挥手就直接和诺维离开了。

    一段时间后，挪威带着诗雨来到了一处地方。

    一座建在半山腰的道场，一座练习剑道的道场。

    “居然是剑道么，莫非是用剑的？挪威师傅你的那位朋友厉害吗”。

    “嘛，这个问题就需要你自己等会去试试了，不过我可以告诉你的是对手是使刀的哦”。

    “用刀的吗？那一定很强吧”。诗雨不由的想起在五次圣杯战争里，那个自称自己是无名的剑客，却又被安上佐佐木小次郎的名字，那是一位连saber在剑技都不得不佩服的人。

    就是不知道这位使刀的会是什么样的人呢。抱着强烈好奇的心态，跟着挪威走上了这段长长的阶梯。

    扣扣扣，走到门前，挪威对着木质做成的门板敲了敲。没有让人等多久，道场内就传来了脚步的声音。

    一个少女打开了木门，看了外面二眼，发现来者是二个人，一个少女和一个女孩“原来是挪威小姐么，米嘉娅学姐已经在里面等你们了，请进来吧”，说完就打开了大门。

    等两人走了进来后，就关上了门，领着两人走向所说的米嘉娅学姐那里去。

    “学姐？对了，既然是参赛选手应该不会太大的”。诗雨差点忘记了挪威给自己找的是中学生锦标赛的参赛选手，而不是那种有了一些年龄的人。

    “米嘉娅学姐就在里面，我先离开了”。走到一处比较大的房间，这个少女指了指里面就先离开了，也不去过问诗雨等人过来所谓何事，或许是一开始就已经知道了，或者是尊重别人，不过这种事情谁知道呢。

      
<22>
第四十章 对练(1/2)


    推开门跟在诺维的身后走了进去，空无一人的房间里面只有一位少女安静的跪坐在中间，虽然没有动漫中显示的那样少女在余光中被照到的美丽动人，但也不乏清秀动人。÷san∫吧∫看∫书÷只能说不是主角，少女没有那种待遇。

    见到进来的二人，少女睁开了自己的双眼，对着挪威点头示意了一下,就看向了诗雨。

    “你好，米嘉娅小姐”。知道对面的少女就是今天自己和自己要进行对练的人了，诗雨对着米嘉娅施了一礼。

    “你的来意我已经听诺维说过了，指明让我担任练习对象，我深感荣幸，对于能让诺维都称赞不已的人，对于这场对练我会拿出自己的全部实力的，所以要小心了”。虽然有些惊讶诗雨的样子，但少女也不是以貌示人的那种，在中学生锦标赛中，自己参加的几年里厉害的小家伙并不少见。

    “是诺维师傅称赞太过了”。诗雨有些不好意思的扰了扰头。

    “没有关系，或者说这正合我心意，说实话对于这场战斗我也很是期待，我有一直专门寻找你这种接近战类型的选手，为了在比赛中找出更多相应的策略，说实话还是我赚了”，说完直接从地上站了起来，嘴角挂起一抹微笑的看着诗雨。

    “你一定等不及了吧~”。

    “既然如此，那就开始吧！艾莉儿”，对与米嘉娅话不置可否，诗雨对着跟在自己脚下的魔导器叫了一声。

    “喵！”本该是狮子一样的大吼，却发出了猫一样的叫声，让诗雨特尴尬，不过狮子也是猫科动物，应该没有问题吧？就当这只是未断奶的那种吧，想到这里诗雨心里倒是轻松了不少，还好对面米嘉娅也未露出别的取笑表情。

    抬起黄金色的剑身，诗雨直接舞了一个剑花，之后做了一个防御的姿势，示意自己已经准备好了。既然是对练，诗雨自然不会让对面因为不熟悉自己的武器而吃到暗亏，就没有隐藏自己的剑身了。

    “哦～”看到诗雨变身后的样子，米嘉娅发出了一声不知道是赞叹还是赞扬的声音，单手放在一把刀上准备随时拔出。

    “既然如此，那就...预备...开始！”见到二人已经进入了正题，一直在旁边听的诺维走到两人的中间，高举着一只手直接大叫一声，然后迅速撤离了中间。

    诗雨双眼直视这米嘉娅学姐，因为不明白对手的能力，双手握住剑柄，放在身前，直接做好了一个随时能反击的准备。

    眼前的女孩，米嘉娅皱眉的看着，防御的非常好呢，从她身上完全找不出一丝破绽。想到这里米嘉娅就熄了抢先出手的时机，心里有了别的想法，单手放在刀，默默的积蓄着魔力，既然不能保证出手一击必杀，就准备好能一击必杀的一击。

    “对方的势变了，从一开始看起来的弱不禁风，就好像是风一吹就会熄灭的火苗，渐渐的变的旺盛起来，是她手上握的那把刀的关系吗”。从眼前的少女身上，诗雨渐渐的感受到了一丝威胁，这丝威胁随着时间的流逝正在渐渐的变大。

    “看来没法继续守下去了呢，不然到时候会被一击打倒吧？”既然如此那就无所畏惧的向前吧，二人的距离是十米左右，这个距离只要自己踏上一二步就能攻击到眼前的对手，“我攻过来了，米嘉娅学姐，哈啊——!”。

    说完诗雨对着地板重重的踏上了一脚，整个人迅速向着米嘉娅攻击过去。不过因为魔力包裹住了自己的脚和地板，倒是没有把地板给踩碎，事实上诗雨也是怕到时候被自己破坏的一塌糊涂的地板，到时候其主人要自己赔钱的话那就尴尬了。

    米嘉娅的反应倒是非常快，见到对面已经向自己攻过来了，米嘉娅默默的握着剑站在原地不发一言，等到对面的剑要接近自己的时候，直接一个原地回转，跳开了原本的位置“有破绽，天瞳流拔刀居合，天月，霞！”一道贝尔卡的魔法阵出现在米嘉娅脚下，把刀向上一撩，一道由下而上的剑光闪过。

    “危险！”在米嘉娅闪开自己的攻击后，诗雨就知道要出问题了，随时做好了防御准备，在米嘉娅出手的那一刻，及时做出了闪避，堪堪避开了这一刀，不对应该是二刀！虽然自己的身体已经避开了，不过甲胄上还是多出了一道十字架一样的划痕。

    米嘉娅见到自己的一击并未奏效，熄灭了自己继续攻击的架势，重新摆开了攻击的架势。

    用魔力消去甲胄上的划痕，诗雨提起剑重新摆好了架势“刚刚还真是危险呢，不愧是米嘉娅小姐”。

    “厉害的是你，我原以为不会落空的攻击，你刚刚却躲过去了，真是可怕的反映能力”说到这里米嘉娅就感觉到了对面棘手，先不说那一身能不能砍进去的甲胄，单纯是这反应能力就强的让人可怕。

    “这么厉害的人，真是让人太开心了，看来今年的中学生锦标赛这个女孩会让人大吃一惊吧”。想到这里米嘉娅就放弃了继续蓄力的攻击，或者说对面的女孩也不会让自己再有机会了吧？


 
<23>
第四十章 对练(2/2)


    一时间，刀剑相交着，房间里面散花出了无数的火花，在无数的剑痕中，二人都没有动用魔力，只是单纯的在哪里比拼着剑技。

    “哈啊——!”诗雨数十次的不断进攻着，米嘉娅只是凭着手中的刀巧妙的变化着抵挡着诗雨的进攻，时不时的发出几刀居合斩。虽然力量上不不上诗雨，不过胜在速度技巧上比诗雨厉害，二人倒是打的有来有回。

    “天瞳流居合，月轮！水月二连！又被闪过去了！真是太棘手了，这孩子，对于危险的攻击，总是能在在关头的时候躲过去，只有越打下去才会知道这孩子的可怕”。

    “这个孩子实力很强，比自己还要强，如果在比赛碰上了我该怎么办才好，怎么样才能才在比赛中战胜她”对于诗雨的实力，米嘉娅已经刷新了好几个等级，看了一眼刀身上的好几处缺口，米嘉娅收回了身上的太刀。

    “怎么了，不继续了吗？”看到米嘉娅收回身上的太刀，气势也随之消散，诗雨疑惑的看向对面。

    “武器已经不行了，在打下去就要断裂了，有时间的话下次在继续吧，这次是你的胜利呢”。对于在打下去的结果米嘉娅已经知道了，并没有否认自己的失败，而是实话实说。

    看到米嘉娅手上太刀的几处缺口，诗雨也明白了继续下去也没有意义了，就变回了原来的样子“谢谢你，米嘉娅小姐”。

    “嗯，不用客气，在这次的对练中，我也收获了不少，至少知道了自己武器的缺点”。

    “感觉怎么样”，在和米嘉娅对练之后，两人就告别了这里，现在坐在车子里，诺维对着旁边的人问道。

    “米嘉娅小姐很强，如果不是武器的问题，还能继续战斗下去，如果单纯论技巧的话，我是比不上米嘉娅小姐的，但是在中学生锦标赛，是可以动用魔力的，如果米嘉娅小姐没有什么隐藏的手段的话，我是不会输的”。对于自己的实力现在诗雨还是比较自信的，只要不是碰上什么超出常规的怪物，一般不是自己对手。或许自己在别人眼中就已经是个怪物了吧。

    “嗯以你的实力，能打赢米嘉娅只是时间的问题，然而在米嘉娅之上还有更强的人，这对你来说绝对是强敌”。

    “是齐格林德耶利米吗？那个家伙确实很强”。诗雨想起自己在电视里面看到的齐格林德一闪而逝的战斗场面，都是基本在几回合内就ko对手，虽然不清楚那些对手的水分是多少，不过既然敢去参加中学生锦标赛，应该也有些实力才对，但是都被几回合就放倒了，那么就可以看出齐格林德确实很强。

    “哎，你认识的吗？”似乎没有想到诗雨居然会知道齐格林德，诺维语气有点咤意的看向诗雨。

    “不认识，不过前段时间有在电视看过，所有才有了想去参加这个比赛的想法”。

    毕竟这是次元世界最盛大的比赛，比较自信厉害的女孩都去参加了，诗雨会有这个想法也不奇怪，如果不是自身的原因不能参赛的话，诺维相信自己也会去参加了。

    “还有一位选手则是维多利亚，达尔格林，作为雷帝的子嗣，也是一位非常强大的选手，就算是齐格也不能轻易战胜。如果这次的比赛不出现什么变故，她们二个就是这次你最强的对手了”。

    “当然别的选手也不能大意，胜败往往只是在一瞬间而已，在你自认为胜利的时候，就是你失败的一刻”。说到这里诺维不由的想起了几年前，自己三姐妹对战蒂安娜原本胜利的一刻，结果直接造成了三人被反杀的结局，是的胜利就是那么一瞬间的事情。

    嗯，我明白了，谢谢诺维师傅。看着诺维师傅一脸慎重的表情，诗雨自然不会去否认话语的真实性，这种事情自己也明白，历史上那些强大的人都是轻视对手，结果就造成了惨败，自己可不想做那样的人。

      
<24>
第四十一章 偶遇(1/2)


    中午在和诺维在外面吃了一顿午餐后，诺维本想邀请诗雨到她家里坐下客，不过诗雨直接拒绝了，虽然都是诺维的家人，但自己可没有忘记自己还是不太习惯和一些不熟的人说话的。÷san∫吧∫看∫书÷

    虽然那几个自己上次见过一次，但是本质上还是陌生人，还是不见好了。

    既然诗雨不想去，诺维也就没有强求，就把诗雨送回了八神家。

    “再见”，在把诗雨送回了疾风家门口后，诺维对着下车的诗雨挥了挥手。

    “再见”对着诺维挥了挥手，目送诺维离去后，诗雨悄悄的看了下四周，发现都没有人后，迅速的离开了此地，在发现距离够远后，就给疾风妈妈家里打了一个电话。

    “喂，你好这里是八神家”听到对面传来的声音，好像不是疾风妈妈呢，应该是小琳的声音，太棒了，是小琳就更好了。

    “是小琳吗”诗雨试着叫了一声。

    “嗯，是小琳哦，不知道你那位？”

    “小琳，我是诗雨，麻烦你告诉下疾风妈妈，我晚上不回去了，大概会回到奈叶妈妈家里，叫她不要挂念”难得的星期六可以出来玩诗雨可不想就这样回去，自然是下午要在外面痛痛快快的玩一顿啦。

    “这样吗，小琳接收到了，我会告诉疾风的”。

    “麻烦你了，那么小琳再见”。

    “再见”。

    听到对面传来的答复诗雨就直接让艾莉儿关掉了通讯，自己则是在附近逛了起来，艾莉儿就飞到了诗雨的肩膀上和诗雨看起了四周，然后不时的喵喵几声。

    或许是沿着海边走的缘故，基本碰不上什么人，附近也没有什么房子，感受到头顶火辣辣的太阳，没有多久诗雨就感到厌倦了，果然还是回家吧...逛街什么根本就不适合自己，宅习惯了，都不知道外面有什么能玩的。

    于是就在路上的一处公交站处等起了公交车，或许是这边实在是太偏僻了，等了一段时间都没有等到一辆，就连出租车都少的可怜，自己在这里瞎等了半个小时，才见到一辆出租车过去。

    随着天上的太阳慢慢的移动着，热度也也越来越高，一点点的阴凉根本挡不住这阳光，诗雨直接离开了这里，打算沿路走去，如果路上能碰到一辆出租车的话，自己一定要拦住才行，刚才那辆就不应该让它跑掉的。

    无奈的叹息一声，忍着烈日的暴晒，诗雨转头看向呆在自己肩膀上也有些无精打采的艾莉儿，“艾莉儿，你会变雨伞么？”。

    “喵？喵喵？”艾莉儿一脸萌蔽的看着诗雨。

    “唉，你不会我也不会嫌弃你的”诗雨轻轻的拍了拍艾莉儿的头。

    如果能说话，估计艾莉儿会说一句“玛德智障”吧？

    在这条路上走了十多分钟后，顶着烈日的照射，诗雨总算是看到了一个车子，不过是一部私家车的样子，也不管其他了，试着用手拦了下，没有想到这车还真的停下了，一位有着淡紫色头发的大姐姐探出了头看着诗雨。

    “大姐姐你好，能载我一程么，只要到有人的地方就好”好漂亮的人呐，虽然身穿着一身的女仆制服，但完全掩盖不住其人的天生丽质。

    “你是诗雨？”淡紫色头发的大姐姐看到诗雨后，有些疑惑的问道，似乎有点不确定的看着诗雨。

    “大姐姐你认识我吗？”没有想到随便拦下一辆车也能碰到熟人，虽然这个熟人自己并不认识就是了。也许是妈妈她们的朋友吧？诗雨带着乖巧问着。

    “为什么你的样子…你不认识我吗？我是艾莉卡呀”，对于诗雨的样子，艾莉卡也有些困惑了，明明是一个样子的，为什么不认识自己了。

    “艾莉卡，怎么停下来了，外面是谁，怎么声音听起来有些熟悉？”一句清澈而又低成的声音在不大的车子里面响了起来。

    “啊你醒来了吗，诗音”。听到车里传来的声音，艾莉卡对着诗雨打了个抱歉的手势惊喜的看向了后座的一个人，一个银发红瞳的小萝莉。

    “好像是诗雨，但是又不知道该怎么形容”。艾莉卡对着诗音比划了下，但是又不知道该怎么说好，最后只能说道：“她好像不认识我了”。

    “是诗雨吗，没有想到会在这里碰到她”，想到这里，诗音闭上了眼睛，一瞬间白色的头发就变回了黑色。

    “啊？诗音你的样子怎么变回去了”，艾莉卡惊讶的看着诗音，本来对诗音染黑的头发变回白色，就已经让自己惊讶了，没有想到还能变回黑色，对于今天艾莉卡可是满满的疑惑，诗音什么时候回复了记忆自己都不清楚，要不是今天自己接到诗音的电话知道她受伤了，都不知道诗音已经回复了记忆。

    “回去我再给你解释，先让诗雨进来吧，记得叫我美雪”。说完刚才严肃的声音就消失不见了，瞬间就变回了一个安静的女孩。

    诗雨一坐到里面就发现里面已经坐了一个人，而且还是自己

 
<25>
第四十一章 偶遇(2/2)


的熟人。美雪你怎么也在这里面？没有想到随便拦下一辆车居然能意外的碰到，诗雨也是有些意外，至于美雪和艾莉卡的谈话，诗雨在车外面倒是没有听到。

    “嗯，这是我家的呢，你好呀诗雨酱”。脸上透露着平时调皮的笑容，丝毫没有刚才那种底沉严肃的语气，听起来就跟平时的小孩子一样。

    让在前面开车偷看的艾莉卡暗自咂舌，这转换的速度也太快了，要知道自己记忆里平时的诗音根本不会这样，只有失去记忆的这段时间才会变成跟普通的小女孩一样。

    难道以前的记忆还被现在的记忆打败了？艾莉卡不由的想起了自己经常看的一些偶像剧，经常出现这种桥段。

    “诗雨酱是要去哪里吗，怎么一个人在路上”。抓住诗雨的一只手放到自己的身前，美雪轻笑的问道。

    说起来这事还真是尴尬呢，诗雨直接捂住了脸颊，最后还是说了出来。

    “嘿嘿～原来是这样嘛，倒是很像诗雨酱的风格呢”，美雪捂着嘴轻笑了下，“那么现在要去哪里呢，或者要不要来我家里坐坐，艾莉卡很会做点心呢”。

    “这个还是不要了...下次吧，美雪麻烦送我到人多一点的地方就好，我坐公交回去就行了”。诗雨摇了摇头拒绝了美雪的邀请，虽然点心很不错，不过家里也有，最重要的是没有回家打游戏有意思。

    “这样么”，透露着一点小失望，不过很快又振作了起来，“那么艾莉卡麻烦你了，送一下诗雨酱到人多的地方”。

    在到了一个人比较多的地方后，诗雨就走了下去，目送着诗雨离开，二人的表情就变得严肃了起来。

    “诗音可以告诉我这段时间发生了什么吗，为什么你会恢复了记忆。而且你和诗雨什么时候见的面，明明是同一个人为什么会不认识我们”，感受着身体里的阿瓦隆跟平时不一样的感觉，艾莉卡满心的疑惑。

    要知道不是这个东西让自己的生命停留在了那一刻，自己早就因为寿命的问题而死去了，这还是当初诗雨为了让自己不会因为寿命而死去亲手放在自己身体里的东西，本来艾莉卡还以为是不同的人，但是在感受到身体里的东西在消除自己身上的一些疲劳，就知道了肯定是同一个人，不然阿瓦隆是不会运作的，最多让自己生命在这一刻停止消耗。

    “你也能感受的到吧？”明白艾莉卡所说的意思，诗音也点了点，自己的身体里也有着另一半的阿瓦隆，从自己第一次见到诗雨开始，自己的身体就有些古怪了，当时自己还不明白，直到自己恢复了记忆，才知道那是什么，刚刚受伤的身体，因为诗雨就坐在自己的旁边，更是开始治愈起了自己的身体。

    “艾莉卡，这件事说起来可能有点复杂，从我碰上诗雨那天开始说起吧”。

    见到艾莉卡点了点头，诗音就说了起来“那天...”。

      
<26>
第四十二章 醒来的伊克斯(1/2)


    总算回来了，激动的心情不予言表，诗雨从没有像今天对家里这么渴望过。

    “呜呜…呜…”诗雨正打算用钥匙开门的时候听到了这么一声声音，停下了手中的动作，有些奇怪的看向了艾莉儿，“刚刚是你再叫的？”

    “喵？”艾莉儿一脸疑惑的看着诗雨。

    “好吧，应该不是你叫的，刚才听起来有点像狗叫的，艾莉儿是喵喵叫的，莫非是什么躲在这附近吗”。诗雨直接在四周观察了起来。

    “呜呜…”没有多久又是一声低沉的声音传来。

    “还真的有”，寻着声音走过去，诗雨就发现了一只比成年人巴掌大一点的小狗蜷缩着身体，躲在一颗大树下，可怜的呜呜叫着。

    居然是一只刚刚出生没有几天的的小狗，看到这里诗雨感觉整个爱心都泛滥了。

    艾莉儿见此，直接飞到了这只小狗面前，用爪子拍了牌它脑袋，明显也很喜欢的样子。

    小家伙通体全黑，一双黑色的眼睛半睁半眯的看着诗雨，看起来非常可爱。

    此刻却是有些害怕靠近过来的艾莉儿，小心的发出声音，然后往树角里面躲着。

    如果自己不救它的话，估计就要死在这里了吧，这么小明显没有什么生存能力，也不知道是自己哪里瞎跑出来的，还是被人遗弃的，也不知道奈叶妈妈会不会同意自己养它，感觉有点难办了。

    “不管了先带进来在说，这样放任不管总感觉有点不好”，诗雨伸手直接抱起了这只小黑狗，走回家里。

    小黑狗见到自己离开了地上，被人抱在了空中，也不敢随意的挣扎着，就安安静静的待在诗雨怀里，只是发出可怜的叫声。

    “奈叶妈妈，薇薇欧在吗？”回到家里，家里倒是静悄悄的，大概都出去玩了吧。

    既然都不在，诗雨把小狗放在了地上，让艾莉儿照看着它，别让它随意跑了，免得躲到那个角落里自己就找不到了。

    先去洗了一下手，然后就去冰箱里找了一瓶牛奶出来，有点冷，刚刚适合，直接打了开来，自己先喝了起来，至于给小狗喝？那不是狮口夺食吗，怎么可能。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    虽然爱心泛滥，但是也要自己满足了胃口才行，喝完一瓶后，诗雨在从房间里拿了另一瓶不冷的牛奶出来，在找了一个空碗放在了小狗的面前，就把牛奶倒了上去。

    闻着浓郁的奶香，小狗试着伸出舌头舔了一下，发现味道不错后，这只小狗就对放在自己面前的牛奶使劲的舔了起来，整个客厅都是小狗发出啪叽啪叽的声音。

    “滴滴，有影像来讯？这个时候会是谁发来的”诗雨看向了艾莉儿。

    “喵”，艾莉儿叫了一声，然后从艾莉儿身上直接投射出了屏幕里面的景象。

    “原来是萨依么，萨依你好~”看到屏幕里面出现的是一个蓝色头发的修女，诗雨对着屏幕招了招手。

    萨依曾经是JS事件的人造人之一作为“序印者”6号。负责隐密潜行，专门探查情报等辅助型的人造序印者，能以IS“蔚海舞姬”穿越任何实体进行潜入行动。在被奈叶妈妈她们打败之后，是愿意接受再教育的序印者之一，目前在圣王教会担当着工作，也是在照顾伊克斯的人。

    “陛下，伊克斯刚刚醒来了，好像想要见你”因为经常喊薇薇欧陛下，对于诗雨身为薇薇欧的姐姐，也是骑士王的克隆体，这几个人造人也一起这样叫上了。

    “伊克斯醒来了么，那么我马上就过来”诗雨也没有想到伊克斯居然醒了过来，要知道伊克斯从遗迹救出来后，一直都是在沉睡，虽然自己有去看过 几次，但是一直都是在那里沉睡着，没有想到到了现在居然会苏醒过来。

    看了眼脚下的小狗，诗雨收拾了下房间里的东西，然后把小狗抱了起来，既然家里不能确定养狗的话，那么就给伊克斯送过去吧，反正不是冥王么？送一只未来的三头犬不是应该的嘛，虽然不知道这只狗以后会不会长出三个脑袋就是了，在这个魔法的世界有这个可能也说不定。

    仔细的关上了家里的们后，诗雨就向圣王教会走去，因为圣王教会离自己也不怎么远，也就没有打算去拦什么车子了，花了十多分钟，诗雨就到了圣王教会门口。

    在避过热闹的大殿大堂的人群，诗雨走向了一个后门，对着几个守护后院的士兵打了声招呼，就被放行了进去，因为经常来这里的缘故，这些人已经和自己很是熟悉了。

    “欧特，蒂多，你们好”进到后院走了一小段路程，诗雨就看到了两个修女在那里布置着点心茶叶。

    “陛下，好久不见，你手上的这是？”见到诗雨后，两人对着诗雨打起了招呼“薇薇欧陛下刚刚离开不久呢，没有想到后面陛下就跟过来了”。

    “哎，薇薇欧来过这里么？怪不得不再家里呢”，应该也是来看伊克斯的吧，就是不知道碰上醒来的伊克斯没有。

    “这是我在

 
<27>
第四十二章 醒来的伊克斯(2/2)


路上碰到的小狗，也不知道是谁遗弃了还是弄丢了，我打算送给伊克斯”

    “这...”蒂多不知道该说什么好了。

    “先来坐一会吧，陛下”，欧特把一张椅子放在了诗雨面前。

    “啊，不用了，我是来看伊克斯的，听萨依说伊克斯已经醒来了”诗雨摇了摇手，拒绝了两人的好意。

    “伊克斯已经醒来了吗？我们并没有得到通知呢”两人也有些意外。

    “嗯，我也是刚刚知道的，萨依在伊克斯醒来后，就给我发了信息，我就赶过来了，应该是忙着照顾伊克斯没有来得及告诉你们吧”听到两人的对话，估计薇薇欧是没有见到醒来的伊克斯了，应该是错过了，

    “既然如此，我们也一起和陛下过去看看吧”。

    “嗯，好”。

    “我来了哦，萨依，啊，伊克斯你醒来了么~好久不见”打开门诗雨就看到了正在床边照顾着伊克斯的萨依，而伊克斯坐在床上好像在看着什么东西。

    “啊，陛下你来了吗”萨依直接让开了自己的位置，让诗雨走到床边。

    看到走进来的诗雨，伊克斯就关闭了手上正在看的东西，本来还想站起来，不过虚弱的身体不准允许她这么做，只能抱歉的看着诗雨。

    “伊克斯陛下，你好”后面进来的蒂多欧特对着伊克斯行了一礼。

    “嗯，你们好”伊克斯对着两人问候了一下，转而就看向了诗雨。

    房间里面的三人见此，对视了一眼“陛下，我们先离开了，你和伊克斯陛下好好聊聊吧”。说完就悄悄的退出了房间。

    “伊克斯你刚刚在看什么呢”，见到三人已经走出了房间，诗雨就把小狗放在了伊克斯的面前，“还有这是我送给你的礼物，好久不见了～醒来的感觉怎么样？”。

    “很舒适呢。茶呀，食物啊，连茶点也享用了，谢谢你，诗雨”伊克斯小心的抱起了诗雨递给自己的小狗，看到小狗不停的舔着自己的手，“哈哈，好痒，不过很可爱呢”。

    “嗯，你喜欢就好”看到露出笑容的伊克斯，诗雨也不由的笑道，

    “在你来之前，我看了这个世界的风景还有叫做影像邮件的东西，这个世界真的很美呢”。

    “是薇薇欧送来的？”

    “是的，圣王陛下发来的东西也看了，是位很可爱的人呢，让我吓了一跳，不过更让我吃惊的是诗雨也是一位王呢”。

    “那种事怎么样都好啦，你开心就好~话说你要不要见下薇薇欧，她可是经常来看你的，不过一直没能见到你醒来的时候就是了”。

    “嗯？可以么”

    “应该可以吧，如果她身边要是奈叶妈妈在的话，通讯…也许能接通...。”想到薇薇欧并没有智能魔导器，好像是做不到的，诗雨也有点不敢确信道，不过她应该跟奈叶妈妈在一起的吧？不管怎么样先试试在说吧。

    “是，这里是薇薇欧，是姐姐吗，有什么事情么”这个时候薇薇欧正在和奈叶妈妈在一间餐厅里享受着午后甜点，发现自己的通讯器响了起来，发现是姐姐打来的，赶紧接了起来。

    “薇薇欧么，我现在在圣王教会呢，伊克斯已经醒来了哦，妈妈在你身边么”。

    “哎，伊克斯已经醒来了么！”听到这里薇薇欧整个人兴奋了起来，“妈妈就在我身边呢，是不是要发影像通讯，完全没有问题哦！”

    “嗯，那么注意接收呢，还有帮我向妈妈问一个好”说完诗雨就对着奈叶妈妈的发送了一个影像通讯请求。

      
<28>
第四十三章 晚安 伊克斯(1/2)


    在把影像传送过去后，诗雨做到了伊克斯的床边“我已经发过去了哦，马上就能见到薇薇欧了~”随着滴的一声，影像正式接通。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    诗雨对着薇薇欧招了招手，然后把影像转到了伊克斯的面前。

    “那个……贵安，伊克斯威莉娅大人”。似乎是第一次面对面，薇薇欧有些紧张的打起了招呼。

    “啊～圣王陛下，邮件已经拜读过了，非常感谢”。见到来人后，伊克斯举起了手中薇薇欧留下来的邮件。

    “不不，没有什么的。里面没有什么失礼之处吧？ ”

    “不不...完全没有呢”。

    看到两个人样子，诗雨感觉看不下去了，平时薇薇欧都不会这样的，怎么今天这么反常“喂，你们两个人都不要这么恭恭敬敬的了，也没有什么外人”。

    “啊哈哈……说的也是呢”。薇薇欧有些尴尬的回应着 ，自己确实是太紧张了。

    “那个……陛下，你的那些话，你母亲的那些话，给了我很多的勇气，陛下你有着一些很不错的家人和朋友呢”。说完悄悄的看了身边诗雨，脸上一红，还好诗雨没有注意到这边，又和薇薇欧说了起来。

    “嘻嘻……伊克斯和姐姐的关系很好了吧。我在想，如果也能和我成为朋友就好了”。说完一脸期待的看着伊克斯。

    “光荣之至”。

    “我先出去好，你们两个先聊吧”总感觉两人的对话有点说不开的感觉，也许是自己在的原因吧，诗雨打算自己先出去，这样两个人应该就能熟悉起来了吧。

    知道已经姐姐出去了后，薇薇欧也放了开来“总之，可以不称呼我陛下吗？如果能叫我薇薇欧的话…我会很开心的”。

    “啊…失礼了，那么…薇薇欧？”。

    “嗯嗯，没有什么失礼的哦，谢谢你，伊克斯”。刚刚走出门外的诗雨还能隐约的听到两人的对话，会心一笑，然后就走向了欧特她们。

    “大家好”走回欧特她们所在的地方，发现她们三个正在那里说说笑笑的，诗雨就过去打了一个招呼。

    “陛下，你不是在和伊克斯聊天么，怎么出来了”萨依拿过来一张椅子递给了诗雨。

    和三人坐在一起，诗雨捧起一杯茶喝了一口“现在薇薇欧正在和伊克斯聊天呢，然后我就出来了，等她们聊好了我在过去吧”。

    “听说陛下要去参加中学生锦标赛么”。

    “嗯，是呢，不过欧特你们怎么也听说了，我好像没有怎么宣传的吧”。

    “抱歉，是刚才薇薇欧陛下和我们谈起过这件事，所以我就稍微记下了”。

    是薇薇欧的话就不奇怪了，不过没有想到会跟欧特她们说起呢“嘛，也没有什么啦，就是想去试试，也不知道能不能拿到好名次呢，听说有很多厉害的孩子呢”。

    “这茶真是不错，欧特在帮我倒一杯”在这闷热的天气里，一杯茶喝下肚感觉确实不错。

    “好的，陛下”接过诗雨递来的杯子，欧特给诗雨重新倒满了一杯。

    时间就这样在四人的聊天中悄然而去，在过去了一段不短的时间后，诗雨就重新回到了屋子里，此刻伊克斯已经和薇薇欧已经断了通讯，正在和艾莉儿和小黑狗玩着。

    “你们已经结束了么，感觉薇薇欧怎么样？”。

    “是一位比想象中还要可爱的人。从没有和年龄这么接近的人说话的经验，直到现在也还紧张心跳着”。

    “啊？难道我不算吗？”。如果不算上一辈子的年龄的话，自己跟伊克斯差不多大吧？不对好像伊克斯是活了千年之久的人才是，比自己和薇薇欧大的多多了。不过这个思想完全就是一个小孩子呢。

    “这个有点不一样呢，和诗雨在一起的话，不知道为什么就能感到安心。大概是因为是被你救出来的关系吧”。说道这里，伊克斯有点不敢直视诗雨了，感觉自己说出来的话就好像告白一样呢，有点不好意思的转过头去。

    “是这样么，那还真是我的荣幸额”，对着伊克斯微微一笑，诗雨直接抱起了小黑狗，“这个小家伙还没有名字呢，帮它取一个吧~”。

    “名字吗...我有点不太擅长，诗雨帮它取一个怎么样”伸出自己的手摸着小狗的下巴，伊克斯看着小狗不停的舔着自己的手，露出了一丝笑意。

    “那就叫刻耳柏洛斯吧”诗雨想都没有想就说了这个名字，既然伊克斯给自己取名，自然不能浪费这个名字了。

    “刻耳柏洛斯？很不错的名字呢，那以后你就叫这个名字了”伊克斯点了点小黑狗的鼻子，对着小黑狗说道。

    “嗷~”小黑狗好像也是听懂了一样，轻轻的叫了一声。

    “呐，诗雨，刻耳柏洛斯就拜托你了”伊克斯轻轻的把小狗放到了诗雨的手上。

    诗雨有些不解的接过小狗“你怎么了么，伊克斯？”。

 
<1>
第四十三章 晚安 伊克斯(2/2)



    “因为又要睡下去了呢，以自然的形式苏醒，我想，今天是最后一次了吧...”。伊克斯说道这里有些失落的低下了头。

    “…为什么会这样”。

    “也许是因为机能不全吧。本来我的苏醒就是一件意外的事情，以现在的技术是没法治愈的”。

    “伊克斯..”看着伊克斯的样子，诗雨不知道该怎么去回到，只能沉默的看着她。.

    “不用为我伤心呢，你知道吗，在没有遇上你们之前，我眼中的世界全是被鲜血染红的，我根本不知道自己生存的意义，一直想着我如果就这样死掉就好了，但是，和你相遇之后，我知道了这是错误的。，即使面对自我寻死的生命，也有人不惜丢失性命也要去拯救”。

    “是因为这个世界上生活着各种各样的人们，你既然存在与这个世界那就是有意义的”。

    “是的，我也能以自己的力量去改变自己…对我来说破坏并不是唯一的，如果早知道这样的话，说不定这个世界会更早得改变呢”。

    “没有想到察觉到这样简单的事情，居然花费了千年以上的时间呢，这湛蓝的天空，蔚蓝的大海，还有和煦的微风，现在的世界很漂亮呢”。靠在诗雨的肩膀上，伊克斯有些出神的看着外面的天空。

    “放心吧伊克斯，你只是稍稍睡一会，还会再醒来的。这外面的景色不管多少次都还是能再次看到的”。

    “温柔的诗雨，能抱我起来么，我想最后看一眼这外面的天空呢，还有要大人的模式呢”。

    “嗯”

    “我下一次醒来，不知道会是十年后，还是百年后，说不定又是一千年之后的事情了吧。那时候的苏醒，一定会非常美妙吧”。看着外面碧蓝的天空，被诗雨抱在怀里的伊克斯默默的念道，声音也越来越低沉。

    “是呢，未来的世界肯定会更加漂亮美丽吧”。

    “诗雨的胸口好温暖，啊，好舒服的感觉，真的好想睡了”。

    “嗯，可以哦，好好地睡吧”。

    “最喜欢你了。谢谢你，诗雨。晚…安”。

    “晚安，伊克斯”许久直到怀里没有在传来声音，诗雨轻轻的擦去了伊克斯眼角的泪水。

    “放心吧伊克斯，不会让你睡太久的，我会想办法让你再次苏醒过来的，好不容易得到的新生，可不能就这样半途而废呢”。把伊克斯重新放在床上，替她盖好被子，诗雨把刻耳柏洛斯放在了伊克斯的身边，这段时间就让它好好陪陪寂寞的你吧。

    之后诗雨就离开了房间，对着萨依说了伊克斯再次沉睡的事情，然后拜托萨依好好的照顾下刻耳柏洛斯，自己有时间的话，也会过来帮忙照顾下，如果伊克斯醒来了发现刻耳柏洛斯不见了那就不好了，然后就离开了圣王教会，如果再不回去就只能在这里吃晚饭了。

    “我回来了 ，奈叶妈妈，晚饭准备好了嘛，好饿”。

    “嗨嗨，一直在等你呢，去叫房间薇薇欧出来一起吃吧~今天薇薇欧可是非常高兴呢”奈叶笑着说道。

    “嗯”。

      
<2>
第四十四章 中学生锦标赛(1/2)


    在伊克斯事件一个月后。

    “准备好了么！”

    “没有问题！”。

    在列队仪式举行过后，诗雨也分到了自己的一个号码牌，直接贴在了自己的胸前，据说是让场上的观众和裁判们好分辨，然后和诺维薇薇欧她们走进了广场里面。

    “好多呀~这里全都是参赛选手么”诗雨有些惊讶的看着这座巨大的广场，在赛场中间有着十多个赛场建立在中间。

    被巨大的棚子盖住的赛场里面，年龄小的到大的全都集中在了这里面。或许是因为自己的比赛还没有开始的缘故，在这坐巨大的赛场里面，许多已经早早就到了这里的选手，正在努力的做着赛前练习，旁边还有着她们各自的教练帮忙指导着。

    要知道，自己的比赛是在下午的，也就是说早上的时候已经比过了非常多的选手，没有想到下午人数居然还有这么多。

    “真是好厉害好厉害”珂罗娜与美雪，谬拉，薇薇欧四人在一边叫道，虽然她们不是来参加比赛的，不过确是来给诗雨加油的，或许是第一次见到这个场面，直接开心的叫了起来。

    “嗯，这里可是聚集了次元世界百分之80以上10到19岁的选手呢”诺维双手叉腰，看了眼广场上的人，嘴角不由挂起了一丝微笑。

    这次来到这里的就这几个了，至于奈叶妈妈和疾风妈妈她们都有着自己的工作没有办法过来，菲特妈妈一如既往的去了别的世界，不过她们倒是都承诺了，如果诗雨要是打入了正赛，不管工作多么忙，一定请假放下自己手头的工作，过来观看的，至于为什么是正赛，在她们看来预选赛根本难不倒诗雨。

    “怎么样有信心么~”诺维把手放在诗雨的头上抚摸了下，微笑的问道。

    “嗯，我会好好努力的，这一个月的努力不会让大家白费的”这一个月来，因为自己要参加中学生锦标赛的缘故，诺维师傅可是帮了自己超大的忙，每天晚上一直和自己做着各种训练，还有疾风妈妈奈叶妈妈她们，一直帮忙的训练着自己，每天都忙到很晚才睡觉，诗雨已经不知道该怎么去感谢她们了。

    那么就只能在这个中学生锦标赛里面拿到一个好成绩才行，不然怎么对得起她们的帮助。

    “放心吧，你这个月的努力我们都看在眼里，你可要对自己有信心呢”或许是觉得诗雨，说话不够自信，诺维双手互相直接击打在一起，并比了一下拇指。

    “对呢对呢，我们都对姐姐超有信心呢”薇薇欧等人直接互相抱住了诗雨，拉起诗雨的手叫道。

    “嗯，薇薇欧谢谢你们”。

    看着几个高兴的孩子，诺维拿下了自己背上的背包，从里面拿出了一件运动服递给了诗雨，“给，先去穿上吧，一会就到你了呢，还有把手上和脚上的那个东西拿掉吧”。

    “嗯”，结果诺维递过来的衣服，转头对着呆在肩膀上的小狮子“艾莉儿，解除手上和脚上的负重手腕”。

    “喵~”随着艾莉儿一声猫叫，戴在诗雨手上脚上的负重手腕，砰的一声，直接掉在了场地上，直接吸引了附近的人看向了这里。

    “好尴尬”看到那么多人直接盯着自己，诗雨小心的躲在了诺维背后。

    “好厉害，姐姐这个手腕好像是一个月前就带着了吧，原来是这么重的东西吗！”没有去看那些观看过来的人，薇薇欧直接拿起了诗雨掉落在地上的手腕，结果发现需要两只手用上很大的力气才能提的起来。

    “哎，是真的吗！真的好重呢”剩下的三人一听，立刻各自拿了一个，果然如薇薇欧所说的一样，个个都重的惊人。

    “还好吧...带习惯了就没有多大感觉了呢，还要多谢诺维师傅呢，她拜托了她的朋友帮忙制作的，这是一个辅助用的道具吧”看着几人大呼小叫的样子，直接吸引了四周大批的观众，看到四周死死盯住自己几人的人群，诗雨显得更加不好意思了。

    “哼哼，要知道这个不单单重哦，不单会压制体力，还会压制魔力的运转，这个如果是现在的你们的话，一个就很呛了，诗雨可是能做到四个都没有问题，虽然一开始也比较惨就是了，所以你们几个好好努力吧~”对于诗雨的资质诺维可是非常的满意，一个月的时间就能习惯这个东西，要知道让自己来的话，也就只能二三个吧，不得不感叹，不愧是古代的王者。

    在去往休息里面，诗雨把衣服换了之后，走到诺维身边，比赛也正式开始了。

    第26届中学生锦标赛预选赛，正式开始！

    因为有着十几个赛场，比赛的时候时间也是限制在一分钟内击倒对手，不能击倒就算剩余点数，比赛的还算快速，没有多久，广场上就响起了广播的声音。

    “编号157 158选手请前往A区赛场，你们的比赛开始了，如果未在规定的时间到场，那么直接宣判你失去比赛资格，在重复一边，编号157 158选手请前往A区赛场，你们的比赛

 
<3>
第四十四章 中学生锦标赛(2/2)


开始了，如果未在规定的时间到场，那么直接宣判你失去比赛资格的。”

    “啊，到我了，那么我就先过去了呢，诺维师傅，还有大家”听到广播想起来的声音，诗雨对着几人挥了挥手，哦，对了，因为是选拔赛，不能带魔导器，那么艾莉儿就麻烦你照顾了，美雪同学”诗雨把肩膀上的艾莉儿抱了下来，直接交给了离自己最近的美雪。

    “嗯~诗雨酱加油~我相信你一定没有问题的”接过小狮子，美雪对着诗雨加油道。

    “嗯，放心吧，那么大家等我的好消息吧~”。

    等诗雨走到了赛场上，发现诺维也跟了过来，有些奇怪的看向诺维，“诺维师傅，不是说无关人员，不准入场的吗？”

    “嘿嘿，我可不是无关人员呢，身为教练是可以进入场地观察形式的，帮助赛场的选手分析各种情况，在最后关头可以在选手来不及认输的时候丢出白布认输”当然最后一句话，诺维没有说出来。

    “原来是这样吗”，看来还是怪自己没有怎么去看这个游戏的规则，只是一脑门子在练习，今天的比赛结束后在仔细看看吧。

    在诗雨登场几十秒后，自己的对手也走了上来，诗雨直接对自己的对手行了一个礼，是一个十五六岁的少女。

    “你好”说完就摆起了一个防守的架势，这可是第一场呢，绝不能大意，不对下面的赛场也不能大意。

    “哈哈哈哈，怎么是一个可爱的小丫头”看到诗雨的一瞬间，这个少女就兴奋的在赛场上跳来跳去。

    “喂，别失手把人家打伤了”少女的教练在看到少女的对手是个没有多大的孩子，也舒了一口气，轻松的对着少女说道。

    “助手退场”见到两方的人都到了赛场，广播的声音也直接响了起来，待场上只剩下两人了“预备开始！”

    在宣布比赛直接开始后，四周的广场也响起了各种热烈的喝彩声，震耳欲聋，更有一些人开始狂叫呐喊了起来。

    “真的很可爱呢，不过对不起呀，今年我也很想要晋级精英组呢，就让我一招来解决你吧”听完比赛开始后，少女心里默默的念道，然后直接冲向诗雨，带着一道气流的直拳直接击向诗雨的头部。

    听着四周热烈的叫声，诗雨只是静静的站在那里，直视着少女袭来的拳头，直到接近自己，不知道的人都以为诗雨被吓傻了吧，看着一动不动的诗雨，就连攻击的少女都是这样觉得。

    当少女以为自己要胜利的时候，诗雨动了，只是头一歪就躲过了少女这记简单的直拳“对不起，我也想要胜利呢”说完后就是一记重重的一拳击打再了少女的腹部上。

    在少女不敢相信的眼神中，自己居然连反应的机会都没有，就被直接被击飞到了天空中，直到这个时候痛疼才从腹部处传来，“呃啊”惨叫一声，直接飞出场外，昏了过去。

    “场外倒地！157号选手获得胜利！”看到被击飞出去的少女，已经躺在地上昏迷了过去后，广播直接宣布了诗雨的胜利。

    “嘛，还行吧”看到诗雨的表现，最终诺维还是说了一句，毕竟对手实在太弱了，没有什么挑战性。

     
<4>
第四十五章 外挂玩家(1/3)


    “姐姐打的漂亮~”在诗雨走下场后，观看的几人直接跑了过来，围着诗雨叫道。

    看到被几人围在中间的诗雨，诺维笑着过来说道：“嘛，感觉怎么样，虽然想说幸苦了，不过应该没有那么累吧，一招就解决了对手”。

    “嗯，还好，就是被那么多人观看着，还有点紧张”诗雨有些不好意思的点了点头。

    诺维拍了拍诗雨的肩膀：“没事的，第一次么，总会那样，预选赛第一场已经拿下来，下面继续加油吧”。

    “嗯，我会努力加油的！还有谢谢你们替我加油呢，薇薇欧，美雪，谬拉，珂罗娜”。

    然后几人在赛场观看了一段时间后，诗雨就感觉有些无聊了。

    “那么下面是打算继续看下去，还是回去呢？”见到剩下几个孩子，都有点兴致缺缺的样子，诺维拍了拍手，吸引了大家的注意。

    “那回去吧？既然我的比赛已经结束了，在待在这里也没有什么意义了”想了下，诗雨还是决定回去，毕竟自己等人现在待在这里也没有什么意义不是么。至于观察对手什么的，还是交给诺维师傅去头疼吧。

    毫无责任感的诗雨，就直接把诺维卖了，反正只是预选赛，应该看不出什么人厉害。

    于是，下午几人就直接回去了，让诺维师傅留在这里，不过不同的是，诗雨直接邀请了大家都去自己家里，表示要好好庆祝一番。

    不过在回家之前，见到天色还不算太晚，诗雨打算去看一眼伊克斯，其他人见此一窝蜂的表示也要去看看，在和昏睡的伊克斯说了一些话后，又在教会和欧特等人练习了一下，众人才离开。

    在傍晚的时候，众人都到了诗雨家里。刚刚进门，就发现了奈叶已经正在准备晚餐。

    “结果怎么样”看到几个孩子兴高采烈的样子，奈叶就已经知道了结果，不过出于母亲的关心行为，还忍不住问了一句。

    “姐姐已经通过预选了呢~而且还被排在了超级新人组里面呢”回答的是薇薇欧，高兴的样子就跟自己通过了一样。

    “如果在新人组获胜的话，就能进入精英组了~到时候就能和那些厉害的选手对战了~在那么多人面前，实在是太棒了”说到这里，谬拉也是激动的不行。

    “嗯”诗雨乖巧的应了一声，倒是没有薇薇欧谬拉那么激动。

    “我相信诗雨一定能行的~晚饭快要准备好了，你们在等一会吧，诗雨薇薇欧，你们要好好的招待客人呐”。 奈叶妈妈说完就走进了厨房继续忙了起来。

    “既然这样的话，那就去我房间玩吧”，想了一下，诗雨直接邀请了众人到自己房间。

    不过等众人到了自己的房间，才发现没有什么好玩，自己房间除了一台电脑，还有一些自己放在桌上的乐器，角落的钢琴外，就没有别的了。

    在诗雨想要不要大家来打牌的时候，薇薇欧直接把钢琴推了过来“姐姐来唱歌给我们听吧~”

    “诗雨还会唱歌么？”美雪一脸惊讶的看着薇薇欧，在她以前的记忆里，可是从来都不知道诗雨还会这些。

    哼哼，薇薇欧一脸得意看着剩下不知情的同伴，然后直接掏出自己身上的手机，放起了一首歌出来。

    “哎，这不是天女小姐前几天刚刚放出来不久的樱花草么！”珂罗娜一听歌曲放出来的节奏，眼前一亮叫道。

    美雪听着歌曲的声音诺有所思的看着诗雨。

    “天女小姐的歌都好好听呢，可惜就是见不到真人，太可惜了”在听完这首歌后，下一首就变成了大大世界，珂罗娜有些遗憾的说道，天女小姐从唱出大大世界的歌曲以来，到现在已经唱了四首歌了，除了前面的2首歌外还有一首，上帝是个女孩，心愿，每首都是非常好听，非常的受人喜爱。

    “薇薇欧，莫非天女小姐是诗雨么”谬拉看到薇薇欧把钢琴送到诗雨的面前，让诗雨坐了上去，又把刚才的歌放出来，似乎把一切都联系了起来。

    “嘿嘿，就是这样哦”不理房间内被惊到的几人，薇薇欧直接转向诗雨撒娇着“姐姐快唱嘛”。

    无奈的按了下薇薇欧的头，看向期待自己唱歌的几人“那好吧，我就唱吧，不过不好听的话，可不能说出来”。

    耶!听到诗雨愿意唱歌，房间里面的众人顿时发出高兴的声音，然后乖乖的坐好。

    既然是用钢琴来弹唱的歌曲，诗雨直接选了一首自己以前记忆中感觉不错的，或者说前奏不错的歌曲"My Soul, Your Beats”,这是一首动漫歌曲的主题曲，名为，天使的心跳。

    “好棒！”，在诗雨弹起的那一刻，众人就激动的叫道。

    没有多久这首歌曲就已经结束了，“在来一首，来一首”看着大家激动的样子，诗雨稍微犹豫了一下，就把天使的心跳结尾曲也弄了出来。

    整个房间里面都是众人激动的声音和优美的歌声

 
<5>
第四十五章 外挂玩家(2/3)


，要不是奈叶妈妈叫吃饭了，估计诗雨还要在唱下去，不过既然已经被众人知道了，估计以后肯定要免不了在这些孩子面前唱歌了吧。

    在看到所有人听到妈妈的叫声后，都开心的走了出去，诗雨总算呼了一口气，大家都太热情了，完全不知道怎么拒绝，在把房间里的钢琴移好位置后，诗雨也走了出去了，发现餐桌上所有人都已经在等着自己，赶紧坐上了自己的位置。

    “来，给你”见到诗雨已经到了，奈叶妈妈直接盛了一碗米饭给了诗雨，至于其他人，见到诗雨来了，就已经开动了。

    然后高兴的在餐桌上聊着今天的事情，整个餐桌都是叽叽喳喳的声音。

    “嗯谢谢妈妈”接过奈叶递给自己的米饭，诗雨话都没有说，就直接开动了起来，自己确实也饿了。

    因为明天还要读书的原因，美雪和珂罗娜还好都是一个学校的，当晚给家里的人打了一个电话就住在了诗雨家里，谬拉因为不是一个学校的，就由奈叶妈妈开车送了回去，不得不说，这段时间，奈叶妈妈总算是把驾照考出来了，再也不用麻烦别人了。

    被送回去的谬拉当时还很是遗憾，当晚不能和薇薇欧她们在一起，回去的那个背影看起来真是凄凉。

    然后晚上分配的时候就由美雪和诗雨同睡一个房间，薇薇欧和珂罗娜一个房间，

    晚上，看见美雪已经脱去了衣服躺在床上，诗雨就玩起了游戏，在哪里和噼噼啪啪的，然后美雪起来，不是看游戏，而是看着诗雨侧脸，就那么看着，什么都不说，搞的诗雨好不尴尬。

    也不知道美雪怎么了，老是喜欢看着自己，已经持续了很长时间了，而且人也变的强气起来，不再是那么好欺负的样子，有时候诗雨都有点遭不住，美雪的眼神太犀利了。

    “美雪你怎么了，老是看我”这话诗雨这段时间已经不值一次发问了，因为美雪从那段时间就很奇怪了，好像是那三个学生没有来之后，就有点奇怪了。

    “没有什么，你继续打游戏就好，不用管我”美雪还是一如既往的回答着，有时候都成熟的不像小孩子了。

    “那你要玩么”，诗雨指了指自己的电脑屏幕。

    “这个很好玩么”，看到诗雨指向了游戏，美雪有些好奇的问道，总算转移了看着自己侧脸的眼光。

    “也不是那么好玩啦，就是打怪的时候，想看到那种爆装备的喜悦，然后就是和一些网上的朋友聊聊天蛮有意思的”诗雨有些不好意思的扰了下脸。

    “啊，不小心死了”貌似刚刚是在打BOSS的样子，结果诗雨一转头和美雪聊起来人物就直接GG了。

    看到诗雨的样子，美雪有些皱起了眉头，然后挨了过去，“能给我看看吗”。

    “嗯？你要试试么，那么给你”看见美雪好像要试试的样子，诗雨直接让出了自己的位置。

    “怎么操作？”。

    “这个要这样，然后这里要这样”诗雨直接教了起来。

    操纵着手中的人物，美雪对着一只怪攻击过去，看见对面只去了不是太多的血，“好像很弱的样子呢”。

    “嗯，因为是牧师么，所以没有什么攻击力”

    “这样啊，那么我试试别的东西看看吧”说完就在诗雨的眼中，美雪直接对着电脑快速的操作了起来，一连串的操作直接让诗雨眼花缭乱起来，不过可惜的是这不是在操作游戏，而是在弄着一些不知名的数据，只是花了十多分钟后，就弄起了一个文件起来。

    “美雪你这是在做什么”这十多分种诗雨都是在一边看着美雪操作这些东西没有发问，直到美雪结束了才奇怪的问道，因为弄的这个东西跟游戏完全一点都不相关。

    “这个应该可以修改游戏的数据吧，没有弄过还不太清楚，我先试试看”说完就对着这个小文件不停的点了起来，然后切回了游戏，美雪直接操纵起了人物，这次就不一样了，诗雨能看的清清楚楚，自己的人物打怪居然都是秒杀，没有错全是上限999999999。

    “这难道就是传说中的外挂！”诗雨一脸不知道该用什么的表情看着美雪，这个真的是自己认识的人吗，美雪什么时候那么厉害了，大家不都是普通的小学生吗！

    然后诗雨就看着美雪操纵着自己的角色一路秒天秒地，期间还问起了诗雨那里的BOSS厉害，然后什么BOSS都被美雪屠了一遍了，捡的包裹满满的，简直是大丰收。

    看到这里诗雨有点明白外挂玩家为什么那么被痛恨了，想想自己这段时间的努力，爆的装备都比不上这一晚，感觉真是白活了。

    于是这晚上，美雪就拿着诗雨的号各种扫荡，直到晚上奈叶妈妈叫了，才关了电脑。

    欢乐的日子很快就过去了，一周后，诗雨的比赛再次开始，不过这次薇薇欧她们还要上学，就没有办法到来了，虽然自己也是要上学，不过事先就跟班主任说过了比赛的事情，所以没有什么问题。

    最快更新！

 
<6>
第四十五章 外挂玩家3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第四十五章 外挂玩家(3/3)
 	 

无广告！
<7>
第四十六章 比赛(1/2)


    在比赛的广场诗雨和诺维缓缓的行走着，避免碰上一些路过的行人，因为这次就两人的关系，也少掉了平时那些热闹的打闹声，诺维正帮诗雨分析着这次的比赛对手。

    “你这次的比赛对手第一场是传统的魔导师，对你来说应该没有什么难度，但是当你打完这一场的时候，下一场就是一个关口了，你要面对的将是去年城市正赛的第八名的选手艾尔斯?塔斯明，今年15岁，她是上一届的10强选手，是一个结界魔导师，战法有些独特，是以束缚对手行动为目标，然后在进行魔法炮击赢的胜利。做为常年打入城市正赛的选手，是一个不小的麻烦，你只有打赢她才能进入城市正赛，打败她之后剩下的几场应该就没有什么问题了，没有什么太厉害的人，不过也不能掉以轻心”。

    “这次的比赛可以使用魔导器了吧？应该没有什么问题”如果是当前小孩子的身体可能会有些吃力，不过能变成大人模式的话，诗雨自信不会输给别人，而且那个人的战斗录像诺维师傅也给自己看过，虽然没有对战过不知道实力，不过应该没有问题。

    轻轻的摸了摸诗雨的头“嗯，所以加油吧，我也相信你能行的”。

    等诗雨和诺维走进赛场观众席的时候，意外的看到了一个熟悉的背影，这不是米嘉娅小姐和她的二个同伴么，诗雨就向还在望着比赛场地的三人打起了招呼：“米嘉娅小姐你好”。

    “原来是你们呀，怎么样这是比完了么？”正看着赛场比试的米嘉娅听到有人叫着自己的名字，遍和自己的二位好友转过了身体，看向了自己的身后。

    “还没有，我的比赛在下午，不过应该就快到我了吧，米嘉娅小姐怎么会在这里呢，我记得米嘉娅小姐的比赛应该在早上就结束了吧？”。

    “毕竟我也是参赛选手不是么，自然要多多观察一下那些选手比较厉害呢，为下一场战斗做好准备才行”。

    “不亏是米嘉娅小姐呢，像我什么都没有去观察呢，全部交给了诺维师傅，说起来我实在太不负责任了”

    听到诗雨的话，诺维有些不爽的拍了下诗雨的肩膀，看到诗雨疑惑的看向自己，严肃的说着“笨蛋，别多想了，我不是做为你的助手教练么，如果什么都要你自己弄，那才是我的不合格，你的任务就是好好的赢下每一场比赛，明白了么！”。

    “嗯！”诗雨坚定的点了点头。

    “好了，你的比赛也快开始了，去准备一下，然后等待上场”之后转身对着米嘉娅说道“那么，我们就先离开了，一会见”。

    “嗯一会见”对着诺维和诗雨挥了挥手，米嘉娅继续看向了场内。

    “米嘉娅学姐，我们不过去看看她们的比赛么，那个孩子好像很强吧”跟在米嘉娅的一位同伴见到诗雨和诺维已经走远了，犹豫了下，然后说道。

    “你说的很对，那个孩子确实非常的强呢，不过...”米嘉娅转向赛场内的一个人，一个披着黑色斗篷的人，正静静的坐在那里，观看这赛场里面的情况“这边可是有一个更厉害的选手呢“，“齐格琳德·耶利米”上届比赛的冠军，被称为次元世界最强的十余岁女孩，自己去年就是败在了这个人的手里，对方甚至还没有使出真正的实力。

    “那个人，难道是齐格琳德·耶利米么？”作为米嘉娅的同伴自然也是有点眼光的，看到米嘉娅一直看着那个不知道是什么性别的人，在听到米嘉娅的话后，自然联想到了对面是什么人，才会让米嘉娅如此在意。

    “是呢，应该不会错”米嘉娅点了点头，肯定了同伴的猜想。

    似乎察觉到了米嘉娅等人一直注视着自己的眼光，这位穿着黑衣斗篷的人转身看向了目光的所在地，在发现是米嘉娅等人后，直接伸出了手，打了一个招呼。

    “哎，还真的是冠军呢”看到对面斗篷露出的面容，米嘉娅的同伴惊呼道。

    “走吧，过去打个召唤”米嘉娅见此，招呼着二位同伴走向了那位少女。

    “比赛结束！这次胜利的是诗雨选手！初次参赛的诗雨选手，又是跟昨天一样一击ko了对手，这次获得了预习3组进入精英组比赛的第一场比试”。

    “辛苦了~”在离开了米嘉娅等人后，诗雨这边没有多久就开始了自己的比赛，因为对手只是一个普通的魔导师，在对手放出第一个魔法弹之后，诗雨连躲的必要都不用，就直接一拳放倒了对手。

    “没有呢，下一场比赛还要多久”诗雨摇了摇头，对面实在太弱了，完全提不起一点性质，不过下一场就是诺维师傅说的那个打进城市正赛的人了吧，就是不知道有多么厉害呢。

    “十分钟，现在好好休息吧，一会就要开始了”因为参赛的人实在太多了，就算赛场分成了十几个，也是不够的，所以每一场的比赛都是十分紧凑的，一天下来能刷掉百分之八十的选手。

    十分钟的时间就在诗雨和诺维观察着赛场们的对决中悄然离去，没有多久赛场上的广

 
<8>
第四十六章 比赛(2/2)


播就响了起来，也宣布了诗雨休息的时间已经到了。

    “既然比赛已经开始了，那么艾莉儿”诗雨直接对着艾莉儿开口叫道，在艾莉儿喵的一声中，诗雨直接变成了大人的模式。

    这边是预选3组的第二场比赛，现在有请选手们入场，随着裁判声音的响起，整个赛场上直接响起了观众们的呐喊声，因为这场比赛可是有着打入过城市正赛的选手，而且还有着一个看起来年龄虽小，但实力却不俗的选手，想必是一场非常棒的比赛，直接吸引了大多数观众前来观看。

    “好了，现在我们可以清晰的看到左边过来的是初次参赛的新人，诗雨选手，诗雨选手年龄虽小，但是从她的几场比赛中我们都看出了诗雨选手拥有着不俗的实力”。

    “而右边过来的是艾尔斯?塔斯明选手，她是去年城市正赛的第八名，实力也是同样不俗，而且还是学生会里面的会长，经验，体格，使用的战技一切的一切貌似都对诗雨选手极其不利，诗雨选手有办法能打赢这场比赛么？”

    “这场比赛将会有什么结果呢？那么就请以下的选手为我们带来吧，3 2 1预备开始！”不等观众们有什么猜想，既然选手已经就位了，裁判就直接下了决定，然后迅速的离开了比赛场地。

    “你的比赛我有看过哦，你是近战选手吧？从你的比赛中，我能看出你的力量非常强大呢，不过...只要不让你近身就可以了！”在裁判宣布完比赛后，诗雨正打算发起进攻，对面首先开口说了起来。

    听到对面的话语，进攻的身姿不由一缓，也就是说对面已经想好了对策么“是嘛~那就试试看吧，到底是你会被我近身呢，还是你在我近身之前我被你打到呢”。

    “让你瞧瞧吧，我的秘密武器之一，新型防护服，本来我不打算拿出来用的，不过看到你的比赛后，发现不拿出来我有可能会输，所以“漆黑正义”启动！”说完就在诗雨的面前当场变身了起来。

    “这个家伙是笨蛋么？居然不在一开始就变身好上来，而是在比赛后开始变身，就不怕我这个时候偷袭么？”诗雨有些无语的看着对面，话说现在偷袭的话可是个好机会呢，不过这种事情想想就算了，要是真的偷袭，自己脸上也挂不住。

    “正义着装！坏学生必将受到严惩！”并指了指诗雨，在变身完毕后，人好像也变得中二了起来。艾尔斯拿着一个警察一样的手铐得意的看着诗雨。

    “学姐加油”作为艾尔斯的二个跟班也适时的喊了起来。

    “没有问题，正义必胜！”

    “这个家伙...我刚才就应该直接偷袭才是”看到对面一副中二满满的，自己是正义使者的样子，诗雨就为自己刚才的留手感到后悔，刚才自己就应该直接出手，然后把她的脸按在地上使劲摩擦才是！

      
<9>
第四十七章 胜利(1/2)


    “禁锢之链，开始捕捉！”见到诗雨还在原地，艾尔斯直接打起了先手，身后直接出现了一个红色的小型魔法阵，手上的魔导器直接幻化成了一条锁链，直接飞进法阵里面，从一个小法阵变成了四个，并从法阵里面变出多条锁链，直接从法阵中纷纷涌出向诗雨飞去。

    “倒是很有趣的东西么，不过这些东西，看我通通劈碎它们”面对向着自己冲来的锁链，诗雨直接向后跳去，对着冲在最前的锁链直接劈去，随着一声啪的声音，就跟碎掉的玻璃声一样。这根锁链直接变成了无数的粉末消散在空气中。

    “说起来很厉害，不过看起来，你这东西并不怎么样么~看我通通粉碎它们！”见到一条锁链如此轻易就被自己劈碎了，诗雨放下了心，打算一鼓作气破坏剩下的锁链。

    “你实在太小看我了，看看你的身后”看到诗雨没有注意到自己的身后，艾尔斯直接叫道，隐藏在诗雨身后的魔法阵直接显现出了出来，这是一开始就被艾尔斯作为后手隐藏起来的魔法阵，从中直接飞出来了四跟锁链迅速的锁住了诗雨提剑的双手，趁这个机会余下的锁链直接冲向了诗雨，首先是脚下，接着是身子，直接把诗雨绑在了原地。

    “你这个家伙，切，因为不是什么危险致命的招数，习惯了平常所依赖的直感一样的技能，结果对面使出来的是这种不危机身体的招数，身体也没有自觉的做出闪避的动作，结果就中招了么，你这家伙看起来很笨，没有想到倒是很阴险么”诗雨试着动一下手，发现绑的还满牢固的，不动用大量魔力还真的是一会挣脱不出来。

    “你看起来才笨呢！”听到诗雨的话，对面直接气的大叫了起来。

    “哼，你是挣脱不出来的，这些锁链上可是带有拘束效果，你是逃不掉的，就老老实实的呆在那里吧！”说完一脸得意的看着诗雨。

    “这可是你说的，看我怎么挣脱它！”说完诗雨就动用起了身上的魔力，整个手臂的锁链直接响起了卡卡卡的声音，明眼人一看，这锁链明显就快要断掉了。

    “可恶，既然如此就吃我这一招吧，正义制裁！”眼见锁链已经要不行了，艾尔斯直接鼓动了身上的魔力，一颗大型的魔力弹迅速在手中成型，在诗雨挣脱了锁链的那一刻直接命中了诗雨全身。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “哈哈，怎么样，就算你挣脱了，还是免不了要受到伤害的，刚刚这个可是我的拿手好戏”。看到手中的魔力弹直接打中了诗雨，迅速的爆炸了起来，形成了几道看不清里面的烟雾，艾尔斯不免得意了起来，对面就算没有输，也差不多了吧。

    “啊，不亏是打入城市正赛的选手，两人刚刚一接触，艾尔斯选手就使出了作为精英选手的能力，作为被看好的超人气新星诗雨选手开局就陷入了对方的陷阱，直接被艾尔斯的攻击直接打到了，会直接决定成败了吗！”裁判的声音适时的响了起来，直接带动了一群看呆的观众，让整个直接关注这边赛场的观众开始呐喊了起来。

    “啧，真是无聊的把戏，如果你的实力只是这样的话，就直接退场吧！”诗雨手中的剑一挥，烟雾迅速被吹散开来，诗雨整个身影完好无恙的出现在了众人面前。

    “什么鬼！为什么才打了50血，难道刚才没有命中对方么，可是看对方的样子，明显是没有离开原地啊！”看到诗雨的血量还剩下14950就跟没有去一样，艾尔斯不敢置信的叫了起来。

    “既然你已经攻击过了，那么轮到我了吧？”话音刚刚落下，诗雨就直接冲向了艾尔斯，在对面震惊的眼神中一剑砍向了艾尔斯。

    “防御！”不过对面还是在即将要被砍到的时候，释放出了魔法在身前防护了起来，虽然防御住了这一剑，人却被直接打出了场外，溅起了一片灰尘。

    “场外击倒！2019181716..109876...”在看到艾尔斯被击出场外后，读秒的声音也响了起来。

    “咳咳...咳咳”，在读秒快要结束的时候，艾尔斯的声音重新传了出来。

    “你应该还能继续吧，赶快上来吧，我们还没有打完吧”看到对面已经重新站起来的少女，诗雨淡淡的说了一句后，走回了自己原本的场地。

    “这是什么威力，明明已经防御了，还造成了这么大的伤害，-9500”艾尔斯艰难的站了起来，看着对面一脸平淡的诗雨，心里涌现出了无尽的压力，重新走回了赛场。

    “这个家伙到底是什么怪物，我真的能打赢么？”。

    “艾尔斯选手，你没事吧？还能进行比赛么”这个时候裁判跑了过来，看着艰难走回场地的艾尔斯关心的问道，并在她面前挥了挥手，是否有什么问题。

    “没事，我还能继续”对着裁判摇了摇手，艾尔斯走回了自己的场地。

    “既然如此，那么比赛继续进行”说完就赶紧离开了场上。

    “刚才的招数肯定行不通了，那么就只能硬拼了，专门往要害打击

 
<10>
第四十七章 胜利(2/2)


吧”主意打定后，艾尔斯重新在身后召唤出了许多小型魔法阵，然后控制着锁链直接冲向诗雨的身上各处要害而去。

    “已经不打算把我绑起来了么，看来你已经没有什么招数了呢，既然如此，那你就躺下吧！”无视了那些冲向自己身上各处要害的锁链，诗雨直接冲向了艾尔斯，用剑劈碎了几条飞向自己头部的锁链，连回避都没有去做，整个甲胄直接和锁链碰撞在了一起，直接发出了当当当的声音。

    “什么，居然一点作用都没有！那盔甲也太硬了吧！”在看到自己的锁链碰上对面的盔甲，不但没有造成效果，还被反弹了开来，艾尔斯不由的大叫起来，心里只喊对方作弊！

    就算自己的招数没有用了，自己也不会坐以待毙的，艾尔斯直接冲向了诗雨，武器没有作用了，自己不是还有手脚么！

    然而还没有近到诗雨面前，诗雨手中一道带着强烈魔力气息的剑气直接飞向了迎面而来的艾尔斯，“不好，来不及调整位置了！”

    双手交叉在胸前，只能勉强的叫出防御两字，攻击和防御直接碰撞在了一起，并产生了一阵剧烈的爆炸，艾尔斯整个人也被爆炸往后推了开来，身上的衣服也变得破破烂烂起来，整个人只能勉强的站在那里喘息着，“原本以为对方只是一个使剑的，没有想到还能进行这种短距离的远程攻击么”。

    看着对方的样子，知道对面已经无法抵抗自己接下来的攻击后，诗雨迅速的冲向了对面。

    本来想华丽的解决掉你的，不过你开场的语气实在让我很不爽所以，“迅捷震破！”本来诗雨还想要一剑拍飞对面的，不过想到刚才对面的语气，直接一记从下而上的一拳直接击打在了艾尔斯的下巴上，把对方重重的打的飞了起来，没错诗雨使用的是正是自己的妹妹，薇薇欧的招数。

    “还有一拳呢！”在对方飞起来的一瞬间，诗雨也跳了起来，对着对方的脸部狠狠的一拳挥舞了过去，伴随着轰的一声，艾尔斯整个人直接撞到了观众席的墙壁下，伴随着墙壁扩散的道道裂痕，艾尔斯整个人失去知觉的掉在了地上。

    HP-0”看到对面久久没有重新站起来。

    比赛结束！预选3组为我们展现了一场出人意料的战斗！原本被看好的艾尔斯选手居然在第二回合就被KO了，诗雨选手可以说是爆了一个大冷门！今天这两位选手为我们献上了一场非常精彩的战斗！裁判的声音倒是总能在适时的关键时刻响起。

    “打人脸真的好舒服啊”，诗雨感觉有点明白了薇薇欧为什么喜欢格斗了，见到裁判已经宣布了自己的胜利，就走下了赛场。

    “幸苦了呢~擦檫”诺维直接递给了诗雨一条毛巾，本来想摸摸诗雨的头的，结果发现诗雨现在是大人模式，跟自己差不多高了，有点不好摸后，就放下了这个念头，改为拍了下肩膀。

    “谢谢”，诗雨接过毛巾擦了一下额头，不得不说诺维师傅还是一如既往的温柔呢。

    在打败艾尔斯之后，剩下的几场比赛倒是没有什么太厉害的人物，诗雨又比了几场后，总算结束了今天自己的比赛，下次的比赛就不会像今天那么频缓了，不像这天，因为人数过多的原因，一天要打好几场，到了城市的正赛基本是只有早上，下午一场。

      
<11>
第四十八章 各方反应(1/2)


    “不好啦，老大！那个四眼妹输了！”某间训练房里面一个汗流颊面的红发少女，手中的拳头对着四周不停的发射着各种魔法炮击，正打算一鼓作气发个大的，就听到了门外传来的死命敲门声，刚刚汇聚成型的炮击直接被吓的消散，差点没有把自己憋出内伤。÷san∫吧∫看∫书÷

    “你们在搞什么！不是说好我训练的时候不要大喊大叫的吗！”少女直接拉开了训练的大门，对着外面一脸焦急的小弟？叫道。

    “老大抱歉，不过这次真的有急事啊”。门外的小弟？或者说是少女一脸焦急的说道。

    “什么事情，这么慌慌张张的？”看到小弟的样子，名为哈利·翠贝卡的少女皱眉的看着自己的小弟。

    “老大，那个大额头四眼妹艾尔斯输了，在预选赛上被一个新手打败了”。少女平复了一下心情，之后仔细的说着赛场上的事情。

    “那个大额四眼妹居然输了！”，哈利有些意外的看向了自己的小弟，虽然那家伙平时总是和自己争争吵吵，自己也表示看不惯对面，但是对方实力还是不错的，就比自己弱一点。

    照小弟的说法就是不但输的很惨，还没有给对手造成伤害，不对好像打了五十血，不过这跟没有打出伤害有区别吗！

    大眼妹输了已经是既定的事实了，照这样下去，不用说到了城市正赛的时候自己就会碰到对面了，自己对对手的资料还不清楚呢，想到这里，看向了自己的小弟，“贝丽，有录像吗？”。

    “老大我就知道你会这么问，姐姐已经去弄了，等一会就能看到了”。名为贝丽的小弟拍了拍自己那不大的胸口，表示这事自己一早就知道怎么做了。

    “嗯，那就麻烦你们了”哈利也作为大哥一样，拍了拍小弟的肩膀以示赞扬。

    另一边在一座豪华的别墅里面，一间弥漫着水汽的浴室里，哗啦啦的水声不停的响着，应该被打上各种圣光的维多利亚正在浴室里冲洗着自己的身体，没有多久，就从自己的魔导器上接收到了来自浴室外的信息，让魔导器只映射出自己的脸部后，就接收了外面的通讯。

    “大小姐你好，我这里有一件关于赛场的事件，需要告知您一下”。视频里面一位身穿着管家的服饰，面容清秀的男人，向少女单手放在胸前行了一个礼。

    “哦，有什么重要的事情吗？”

    “艾尔斯输了，对手是一个十岁大的孩子，调查的资料显示，对手是一名古代圣王的后代”。

    “哦～对手实力如何，那家的圣王？”听到是一位圣王的后代，本来还有点漫不经心的维多利亚顿时兴奋了起来，虽然旧时的贝尔卡诸王争霸的时代已经结束了，但是诸王的后人还是存在的。

    就自己所知的还有高町家的薇薇欧，名为霸王的艾茵哈特斯崔特斯，在圣王教会照顾下的冥王伊克斯威莉娅，还有近段时间好像还冒出了一个骑士王的，再加上自己身为雷帝的后人，这还真是像一个盛大的诸王宴会。

    冥王还在沉睡，高町家的年龄好像还没有到，霸王年龄虽然到了，好像没有参加，那么就只能是骑士王那个了。

    “资料和录像我已经传给大小姐了，那么大小姐仔细看看吧”。

    “嗯，多谢了”。

    至于米嘉娅已经和齐格在赛场上看到了诗雨的表现，结果就如米嘉娅所预想的一样，诗雨直接打败了艾尔斯，成功的晋级了。

    “齐格对于这个孩子你怎么看？”在看到诗雨打败了艾尔斯后米嘉娅就转头看向了自己身边的少女。

    “很强很厉害，或许比我厉害多了”。斗篷下的少女弱弱的吐出了这么一句，就没有在说些别的什么了。

    “你这个家伙，就不能说真话吗？当初你面对我，维多，哈利选手她们的时候，也是这么说的吧？结果还不是被你打赢了，过分谦虚可不好”。

    “啊哈哈…米嘉娅小姐确实比我厉害嘛”，对于米嘉娅的话，齐格只能尴尬的回应着。

    “算了，城市正赛我们是第二场碰面呢，做好准备吧，这次我可是信心满满呢”。

    “嗯，我会加油的”。齐格对此只能苦笑了一下。

    “姐姐，比赛的录像我看了！哈哈，打的太棒了，嘻嘻，最后那一招是我的迅疾震破吧！”晚上回到家里，发现奈叶妈妈还没有回来，薇薇欧第一时间就跑到了诗雨的房间里。

    “啊姐姐你现在还玩游戏呀，被妈妈知道了你就惨了！”一打开诗雨的房间，薇薇欧就发现了诗雨在正在键盘上啪啪啪的响声，走到诗雨的身边，嘴直接嘟了起来。

    “啊，薇薇欧你回来了吗！”听到房门响起的声音，诗雨可是吓了一跳，在看到是薇薇欧后松了一口气。

    要知道几天前晚上半夜了诗雨还在玩，直接被奈叶妈妈突击了，当场就被抓了个现形，看到奈叶妈妈那阴沉的表情，诗雨可是吓了个半死，就差当场吓哭了，当晚还以为要被家暴了，

 
<12>
第四十八章 各方反应(2/2)


不过不知道为什么奈叶妈妈什么动作都没有，就只是说今晚很晚了，赶快睡觉吧，就走了出去。

    让诗雨直呼得救了，不过第二天早上就被奈叶妈妈拉去教育了，最后规定诗雨一定要有一个健康的作息表，晚上如果没有什么必要的事情，必须在十点之前睡觉，玩游戏可以，但一天就被规定了只能玩二小时还是晚上的时候，如果被她发现了自己就可以跟电脑无缘了。

    “薇薇欧你吓到我了，下次进来记得先敲门”。至于为什么诗雨不锁门，自然是奈叶妈妈规定的，不准把门锁起来，原因自然是奈叶妈妈要时刻进行检查了。

    “才没有呢，是姐姐你自己玩的太专心了，薇薇欧可是有事先叫过的”。说完就拿了一张椅子靠了过来，看着诗雨屏幕上的游戏。

    “妈妈还没有回来吧？”诗雨仔细的听了一下客厅的声音，发现还是静悄悄的。

    “嗯好像还没有，不过这个点应该差不多了吧”。

    诗雨看了下时间已经快要到五点了，那还是先下游戏吧，不然被抓到就不好了，还是在薇薇欧面前被教育那就非常丢人了，说完就关掉了电脑。

    “哎，那天晚上不应该贪玩的”关掉了电脑后，诗雨直接躺在了床上喃喃自语道。

    “啊哈哈...”对于姐姐的话，薇薇欧只能尴尬的笑着，然后也躺在了诗雨的身边。

    没有电脑的世界，人生的乐趣至少少了三分之一呀，躺在床上看了天花板一会，诗雨默默感叹着，结果就这样不知不觉的睡着了。

    “姐姐？”没有多久薇薇欧就听到了诗雨轻微的呼吸声，“姐姐这是睡着了么...不过今天也确实有点累了吧，打了一下午的比赛”。轻轻的把手搭在诗雨的身上，不知不觉薇薇欧也被诗雨感染了起来，头微微一歪就靠在诗雨的胸口上，双眼轻轻的闭了起来。

    “薇薇欧，诗雨”晚上回来的奈叶，发现家里静悄悄的，就有些奇怪了，平时怎么也不会这样的呀，于是就走进了诗雨的房间，发现两姐妹正亲密的抱在一起睡觉后，会心一笑后，就悄悄的退出了房间，做起了晚饭，直到做好了才叫醒了睡着的两人。

    晚上当然少不了一番对诗雨比赛顺利晋级的庆祝，奈叶直接做了很多好吃的，丰盛的餐桌上看起来就像过节一样，可惜少了菲特妈妈不在，让诗雨不免的有点遗憾。

    时间就在这样悄然而去，转眼间已经到了六月份，距离学校放假也只剩下了十多天。

      
<13>
第四十九章 去野营(1/2)


    “叮铃铃铃...”，随着傍晚的夕阳的落幕，课间的铃声也随之响了起来。☆叄*=捌*看*书☆

    “今天的课程算是结束了”，听到铃声的响起，台上的班主任敲了敲讲台，把班上的同学因为放学了而走神的学生，吸引了回来。

    “同学们老师在这里有一件事要宣布呢，这个星期的双休日，我们几位四年级的班主任决定开展一个野营活动，主要目的是为了锻练大家的生活能力，原则上大家都应该参加的才对，不过考虑到一些同学会有别的事情，所以参加不参加还是随你，趁现在还有几天的时间，同学们可以回去跟父母商量一下，决定参加的可以去班长哪里报个道吧，该说的都说了，目前就这样了，好了放学了，大家回去的时候小心点”，说完后班主任就先离开了教室。

    在老师说完这个消息后同学们顿时聚在一起叽叽喳喳的讨论了起来，“野营就是跟夏令营一样的东西吧？也不知道是怎么样的，到底要不要参加呢”。上辈子的自己好像还没有参加过这种活动，好像参加了也没有什么意义，感觉还是安心待在家里好了，收拾着桌上的书本诗雨默默的想着。

    这时美雪在一边走过来问道：“诗雨酱，老师说的野营活动你要参加么？”

    “我不想参加”，本来打算这样回答的，不过看到美雪一脸期望的看着自己，到出的话又收了回去，最后有些别扭的转过了头去“美雪如果参加的话我也参加吧”。

    “真的！我会好好的和艾莉卡说的，诗雨酱等我的好消息吧～”听到诗雨的回答，美雪一脸开心看着诗雨，晚上不管怎么样一定要说服艾莉卡才行。

    对了，顺便说一下不知道美雪用了什么办法，好像已经成了这个班级的班长，至于以前的班长，以前的班长是谁来着？诗雨想了一下，也不知道是谁，自己好像班上认识的人只有美雪。剩下的几个诗雨表示叫不出名字。

    晚上回去后，诗音就把野营的事情向艾莉卡说了，艾莉卡看着诗音高兴的样子，在知道有诗雨在一起后就直接微笑的答应了。

    “太好了，这样又能和诗雨酱关系更近了～虽然诗雨酱不知道为什么没有自己和艾莉卡的记忆，不过我会让你重新记回来的，艾莉卡你那个研发的怎么样，还要多少时间”。说到正事的时候，诗音的表情又变得严肃了起来。

    “应该还要一段的时间，有几个难题没有攻克，不过诗音这个真的能行吗？”

    “没有问题，诗雨酱很喜欢游戏，到时候我们把它做成游戏，就能把诗雨酱骗进去了，到时候只要把游戏里面的设定成当初起始的样子，诗雨酱就会回想起所有的事情了”。对于诗音的想法艾莉卡想了想觉得没有什么问题后就点了点头，自己也想要一个自己所认识的人。

    几天后老师统计了下人数，班里倒是有一半的人去。

    几天过去后，就迎来了双休日，学校宣布的野营也正式开始了。各个同学都带上了自家父母给准备好的行李来到了班级里集合，在老师对着名单统计后，发现没有人落单这次的野营也就正式开始了。

    大家依次都坐上了停靠在校门外的大巴上，随着同学们走上车去，诗雨直接选了一个靠窗的双人座位，和美雪坐在了一起，没有多久大巴就缓缓的开始启动起来。

    在大巴启动的那一刻，美雪的兴奋一刻都没有停过，在诗雨的身边不停的诉说着什么，这里看看，那里看看，一路上旅途的风景还是非常吸引眼球的。

    虽然年龄已经达到百岁了，但百年的生活都只是生活在一个鸟笼里，虽然有着成年人一般成熟的思想，其本质上还是一个小孩子，什么村庄，田地都没有亲眼见过，只能在一些教课书上看过，一路上叽叽喳喳的，对此诗雨也是微笑的回应着美雪的各种问题。

    经过二个小时的时间，大巴终于开到了目的地。

    首先老师就带着同学去爬山了，等爬到山顶的时候众人都变的气踹嘘嘘起来，甚至有几个还在哪里翻着白眼，就连几个老师都不例外。

    “累吗，美雪，我给你擦下汗吧”。掏出身上背包里面的纸巾，在美雪脸红的情况下，诗雨仔细的替她擦去了额头的汗水，嗯还有一些脖子处的，倒是没有注意到美雪脸上闪过的一丝羞涩。

    待擦完汗水后，美雪向诗雨问道：“诗雨酱你都不累吗”。

    “嗯这个没有什么的，你看我一点汗都没有出呢”。

    “确实是这样呢”，美雪仔细的看了眼诗雨的脸，确实一点汗都看不到，这个应该跟体质也有很大的关系吧。

    等众人休息了一会后，老师看着几个同学有向远方走去的感觉后，赶紧叫了回来“大家都不要跑的太远，今天我们就在这里过夜了，趁现在时间还早大家都把自己的帐篷在空地里面找个地方搭出来，二个人一组。都来我这里领取”。

    “这样的话，那么就我们二个人一组吧”，诗雨对着身边的美雪说着。

   

 
<14>
第四十九章 去野营(2/2)


 “嗯”。

    从老师手里接过帐篷后，诗雨就开始搭起了帐篷，没多久就把帐篷搭了起来。

    “我们是第一名呢”，看着别人还没有搭好的帐篷，美雪在一边有些开心的道。

    “恩，美雪真棒呢”，诗雨在一边微笑的看着美雪高兴的样子。

    在休息一会儿后看到一些同学们还没有搭好后，“我们要不去帮下其他同学们吧？”看到还有很多还在弄着帐篷，有几个甚至不知道怎么弄，诗雨稍微想了下，直接提议到。

    “嗯好”，美雪点了点头。

    “谢谢你了班长还有诗雨同学”。对于帮到自己的二人，一些被帮到的女生直接感谢道。

    “没事的”。美雪则在一边微笑的说道。

    “好了大家，现在也要中午了，大家都赶快去捡一些干枯的树枝和一些枯草吧。虽然有些同学带来了一些零食不过最好还是自己动手最好哦。现在大家四人一组吧，做饭煮菜洗碗捡柴火之类的。，这就需要你们自己全体合作了”。见到所有的学生已经差不多忙活好了，老师直接宣布了下面要做的事情。

    于是诗雨和美雪随便找了二个班级里的女生后就开始行动了起来，由诗雨来煮饭做菜。美雪她就拿菜去洗干净，剩下二人则是去捡柴火。

    到了中午算是把所有的准备工作都完成了。然后诗雨就在众人期待的目光下当起了厨娘，虽然这些东西很简陋，不过还是没有难倒诗雨。

    没有花费太久，诗雨就把饭菜做好了。

    “诗雨同学～你好厉害，感觉什么都会呢”，捧着米饭，吃着诗雨做的菜，二个女同学大叫好吃，不停的往嘴里塞着米饭和菜。

    “嗯，诗雨酱做的真的很好吃，好怀念这个味道”，美雪倒没有像二人一样，只是依着一种优雅的方式吃着，默默的想着以前和诗雨在一起的事情。

    “其实没有那么好吃啦，你们只是劳累了一早上，肚子太饿了而已，就什么都觉得好吃了”。看到几人对自己的夸奖赞叹，诗雨感觉脸上也有些挂不住了。

    大家都吃饱之后，诗雨就把三人用掉的碗筷子勺子之类的拿去洗了，毕竟晚上还要用。

    下午的时候老师们见没有事情做，就组织了下活动，期间诗雨还被拉上去唱了一首歌，当然诗雨并没有去唱什么那些自己唱的歌，只是唱了几首儿童歌曲，但也得到了所有人一致好评，说是去野营，其实也就是游玩差不多。

    新鲜感过去后，到了晚上就有一些女生开始哭着鼻子害怕了，吵着要回去。还好老师过去安稳了下，说明天早上就回去了。不然估计很多人都要闹了。

    “美雪，你不害怕吗”。晚上睡在帐篷里面的二人，夜里听着外面知了之类的叫声，诗雨对躺在身边的人问道。

    “是有一点啦，不过诗雨酱在我身边倒是不怎么怕了，还有一点开心”，睁着大大的眼睛，美雪就这样静静的看着诗雨。

    “是吗，那就好嗯”。

    “而且好久没有和诗雨酱这么近距离接触了”，说完美雪直接把诗雨的一只手放到了自己胸口处，双手握住，头则直接靠在诗雨肩上。

    “诶！”感受着美雪上身某处软软的，这样会不会太近了…“诗雨有些尴尬的说道。

    ”嘻嘻，才不会呢，这可是做亲密的朋友才会做的事情，诗雨酱难道不喜欢我这样么？“美雪有些可怜巴巴的看着诗雨。

    ”是这样么，那就这样吧…“可怜的诗雨，因为半路出道的关系，根本不懂女孩之间的关系怎么样才算亲密。以至于美雪说什么就是什么，当晚就这样被压的死死的。

     
<15>
第五十章 去往97世界(1/2)


    在野营结束后，剩下的时间里，就是十几天后的考试了，所有人都调整好了心态来迎接这次的考试，在一阵的铃声中，诗雨交上了自己的试卷，然后就轻松的走出了教室。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “诗雨酱，考的怎么样”后面紧随其后的是美雪，看到诗雨在门口等着自己，就赶紧迎了上去。

    “嗯，还行吧~不是太难”毕竟只是小学的试卷，对诗雨来说还是没有什么难度的。

    “嘻嘻，那就好”

    看着美雪高兴的样子，诗雨也无奈的笑了下，拉过美雪的手，“走吧，一会还要去诺维师傅那里，薇薇欧她们估计在等我们呢。”

    不得不说，美雪这段时间的进步绝对不小，在练习上已经能和薇薇欧打的有声有色了，也不知道怎么学的，一开始就见面的时候明明看起来那么娇贵柔弱的样子，当然珂罗娜也是不弱的，不得不说薇薇欧也交了一个很厉害的朋友。

    “姐姐，你们考好了么~”等诗雨和美雪到三楼后，薇薇欧和珂罗娜已经在等着自己了，看她们一脸微笑的样子，明显考的不错。

    “还好吧，你们呢”见到已经在楼梯口等着自己和美雪的两人，诗雨直接走了过去，看到楼梯下来的同学直接拉过两人“边走说吧”。

    薇薇欧直接发出了两声“嘿嘿”。

    看到薇薇欧的样子，珂罗娜微笑摆了摆手“应该没有问题~”。

    既然考试大家都没有问题了，四人就走向了诺维师傅那里，在练习了一段时间后，就各自回到了家里。

    “咦？菲特妈妈已经回来了吗”，等诗雨和薇薇欧回到家里后，发现了菲特妈妈的东西放在了一件沙发上，两人对视了一眼后就悄悄的摸向了妈妈们的房间，打算恶作剧一下。

    不过很遗憾，恶作剧还没有正式开始实施行动就被厨房里面的奈叶妈妈发现了“薇薇欧，诗雨你们回来了嘛，正好来帮妈妈端一下菜出来”。

    对此两人只能遗憾的放弃了这次的恶作剧“嗨，这就过来”。

    放下身后的书包，两人直接走进了厨房，一盘一盘的帮忙端了出来，也许是菲特妈妈回来，或者是今天放假了，晚上的晚餐倒是非常的丰富。

    “好了，诗雨你去叫一下菲特妈妈出来吧~”在把所有的菜都端上后，奈叶妈妈拍了拍手，微笑的说着，自己则是脱下了身上的围裙，去洗手了。

    “嗯好”。

    离开餐桌后，诗雨顺便叼走了一根鸡肉块，直接放进了嘴里，“恩真好吃”。

    “菲特妈妈，在里面么”走到妈妈平常的房间，诗雨敲了敲门，发现里面没有回应后，就直接推开了门，走了进去。

    原来在睡觉么，进到房间里面，静悄悄的没有声音，诗雨直接看向了床铺，一个鼓起来的被窝，细微的起伏着。

    诗雨见此，直接走了过去，轻轻的推了下被子“菲特妈妈，吃晚饭了”。

    唔...见到菲特妈妈发出了一声低吟后，就慢慢的睁开了眼睛，诗雨又试着叫了几声。

    “原来是诗雨么，现在已经是晚餐时间了呀”菲特睁开眼睛看了眼窗外，虽然外面还明亮着，不过只是夕阳的黄昏，就翻开了身上的被子，轻轻的坐了起来。

    看到旁边正看着自己的诗雨，直接双手伸了上去，围住了诗雨的脖子，直接一拉，直接让诗雨整个人摔倒在了自己的怀里，摸着诗雨的头微笑的道：“一段时间没有见了，诗雨”。

    “啊，先放开我，菲特妈妈”感觉到自己的脸蛋撞到了两个软软的物件，诗雨直接双手按住菲特妈妈的身体，让自己的脸蛋离开了此地，脸红的叫道。

    “诗雨，不喜欢和菲特妈妈亲近么”见此菲特假装有点伤心的说道。

    “才不是，是菲特妈妈啦！不要这么一下子就拉人家么，根本没有一点反应过来”虽然知道菲特妈妈的伤心可能是假装的，不过诗雨还是让自己跟普通小孩子一样撒娇着。

    对于诗雨的样子，菲特表示很满足，轻轻的亲了诗雨一口就放了开来，“吃饭了么，真是辛苦奈叶了，我先去洗把脸，就过来，诗雨你们先吃好了，不用等菲特妈妈的”站起来，摸了摸诗雨的头发。

    “嗯”诗雨点了点头，就先离开了房间。

    “怎么样，菲特妈妈起来了么”见到诗雨已经从房间里面走了出来，坐在餐桌上的奈叶微笑的问道。

    “嗯，已经起来，一会就出来呢”诗雨点了点头，直接走到厨房里面洗了一下手就坐到了自己的位置上，薇薇欧已经在夹着一些菜吃了起来。

    没有多久菲特妈妈就从洗刷间里面走了出来，坐到了自己的位置上“嘻嘻，大家好，薇薇欧也好久不见了呢~”。

    “啊，菲特妈妈，薇薇欧好想你”见到菲特已经做到了位置上，薇薇欧直接站了起来，走过去抱住了菲特叫道。

    “嗯嗯，菲特妈妈也很想薇薇欧呢”带着笑脸，

 
<16>
第五十章 去往97世界(2/2)


摸了摸薇薇欧的脸蛋。

    “嗨，嗨，嗨，今天有事要宣布呢”奈叶妈妈双手轻拍了几下，吸引了众人的注意“薇薇欧也先回到自己的座位上去吧”。

    “嗯”薇薇欧点了点头，就跑回了自己的座位。

    “今天诗雨，薇薇欧你们考完试了吧？”

    “嗯，考完了，学校已经放假了呢”诗雨点了点头，这事前几天就跟奈叶妈妈说过了，奈叶妈妈明显也是知道的。

    “菲特妈妈也回来了，既然这样的话，我们后天就回一趟老家吧”

    “哎，老家？”诗雨有些疑惑的看着奈叶，我们还有老家么。

    “就是我的爸爸和妈妈的家，也就是你和薇薇欧的爷爷和奶奶家里”奈叶见诗雨有些不清楚就解释了起来。

    “啊，要回妈妈的故乡么~好耶，对于妈妈的故乡，我就只有在照片里看过呢，还有爷爷奶奶他们也是这样”听到奈叶妈妈要带自己和姐姐去妈妈的故乡，薇薇欧直接欢呼了起来。

    “妈妈的故乡...那不就是地球么！”生活在这里实在太安逸了，让诗雨一度认为这里就是地球，或者把这里当成了地球，听到奈叶妈妈的提起，直接记了起来，这里并不是地球，而是米德，次元之海的第一世界。

    “话说，奈叶，诗雨和薇薇欧都没有去过地球吧”菲特也是有些惊讶的问道，对于奈叶的决定她也是不知情的。

    “嗯嗯，所以就趁着这个时间，大家回去一趟吧，我也好久没有见到家里人了呢，刚刚好也让诗雨和薇薇欧认识一下家里的长辈，菲特酱也会和我一起的吧~”

    看到奈叶一脸微笑的看着自己，菲特有些脸红的撇过了头，“既然是这样的话，那就一起去吧，我也好久没有看到伯父伯母他们了”。

    对于奈叶妈妈的那个世界，也不知道和自己前世那个星球到底有什么不同呢，不过奈叶妈妈既然说了后天出发，那么自己就能好好的观察那个世界了，在餐桌上也对着奈叶妈妈点了点头。

    见到家里所有人都同意了“那么晚饭吃了后，薇薇欧，诗雨，你们对自己的同学或者朋友们都把事情交代一下吧~”奈叶妈妈微笑的提醒着两人。

    时间很快就来到出发的那天，奈叶给薇薇欧和诗雨仔细的打扮了一番后，对着菲特点了点头，就见到菲特妈妈对着空地施放了一个次元门一样的魔法，四人依次走了进去，一瞬间几人就到了次元舰船上。

    这个难道就是菲特妈妈经常用来次元穿梭的舰船么？见到船里空无一人，诗雨有些好奇的看了下四周，全是封闭式的，只有控制台的方面，能看到外面。

    见到诗雨和薇薇欧都好奇的跑到控制台那里，菲特和奈叶笑了一下，走到控制台，轻轻的拍了下两人的肩膀，“这些东西可不能乱碰哦，我记得坐标是...好了”奈叶直接在舰船上面输上了地球的坐标后，舰船就直接开动了起来。

    “好了，一天后，我们就能到了，今天就在这里好好的渡过吧~”

    在舰船渡过了一天一夜后，第二天几人就安全到达了地球，奈叶的故乡，11区的某座城市海铭市，诗雨和薇薇欧也有幸的见识了奈叶妈妈的家人，对于多出来的两个孙女，高町家倒是一开始就从奈叶的信件里面知道了，照片也看过了，见到真人的时候表示热烈的欢迎，对两个孩子的热情很快就让诗雨和薇薇欧融入了这个家庭。

    在这里开心的生活了几天后，当晚诗雨有些皱眉的看着自己右手，随着一阵刺痛，自己的右手背上就浮现出了几个符号一样的东西，为什么自己会有这个东西。

     
<17>
第五十一章 召唤英灵(1/2)


    传说中，圣杯是能够实现拥有者愿望的宝物…但是，这个圣杯只能实现一个人的愿望。Ψ弎&捌&看&书Ψ为了追求圣杯的力量，7位魔术师各自召唤出各自的英灵，展开了争夺圣杯的战斗，这就是圣杯战争。

    诗雨右手上显现的符文就是被称为令咒的东西，这是被圣杯选中的证明，得到这个令咒，就意味着诗雨能召唤出Servant，并参加这个圣杯的游戏。

    很不幸的诗雨中招了，看到手上3个鲜艳的符文一样的令咒，让诗雨不由的扶额，自己做了什么会让圣杯选中自己，这不是魔法少女奈叶的世界吗，为什么会跟型月扯上关系。

    每隔60年，圣杯就会重新在被召唤出来的极东之地冬木显现出来。然后圣杯会挑选七名有资格拥有它的魔术师，把自己庞大魔力的一部分分给七人，让他们可以召唤被称为Servant的英灵。

    诗雨来到这个世界也已经半年多了，原本以为这次暑假回到地球只是跟奈叶妈妈回家认个亲而已，没有想到却发生了这么蛋疼的事情，自己好像也没有什么需要圣杯才能实现的愿望啊，也不知道这次的圣杯到底是几次的战争。

    既然自己被选为了御主，诗雨打算还是去看看，虽然不去也没有关系就是了，不过哪样圣杯战争就会跟自己无缘了吧，在电脑上查到了冬木市在哪里后，诗雨就告别了奈叶妈妈等人前往了冬木市，至于离开的借口自然是想要回到骑士王的故乡看看。

    对于诗雨找的借口，奈叶感到没法拒绝，于是就提出了要亲自陪同，开玩笑，这种事情诗雨怎么可能会同意，在拒绝了奈叶妈妈想要陪伴自己的请求后，诗雨就坐上前往冬木市的汽车，半天后算是踏上了冬木市的土地。

    夜晚，在冬木市深山小镇的一角，一处杂木林深处的空地。在确认过周围没有人之后，诗雨开始了着手准备的召唤仪式。

    在来冬木市的时候，诗雨就已经学了相关的召唤仪式，在路过一户人的家里时候，发现这户人家里还养了几只鸡的时候，诗雨本来还想学韦伯一样用鸡血来刻画法阵的，不过在离鸡棚好几米远的时候，诗雨就赶紧撤离了，太臭了。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    想了想觉得自己用魔力刻画魔法阵应该也是没有问题吧？如果想要召唤英灵，就必须在地面上画魔术阵的图案。关于召唤的程序诗雨已经练习了很多遍了，应该没有问题。然后就在地上仔细的画起了召唤英灵的阵法，在这点上可不能出任何差错，不过为了不被召唤出来的英灵小看自己，诗雨还特意的变成了少女模样，免的跟远坂凛一样召唤出一个觉得自己年龄小就小看自己master的英灵，最后还要使用令咒的话就麻烦了。

    但是自己好像没有圣遗物啊，画好了召唤阵法诗雨才发现出了问题，“难道自己要用艾莉儿去召唤saber吗，那么卫宫切嗣怎么办？”关于这次的圣杯战争诗雨已经调查清楚了，应该就是第四次圣杯战争，如果自己要是真的把saber叫了出来，那剧情就完全破坏了。

    没有了自己熟知的剧情，这自己还玩什么？

    思考了片刻后，诗雨就放弃了用艾莉儿召唤saber的打算，因为自己心里已经有更好了的选择，想到这里诗雨就念起了召唤的咒语。

    “宣告汝身听吾号令，吾命与汝剑同在应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧，在此起誓吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行吾即手握其锁链之人——汝即囚于狂乱之槛者...”

    “出来吧Assassin”！没错诗雨使用的正是强制召唤Assassin的咒文，在圣杯战争里Berserker跟Assassin这两个阶级是可以强制选择的，其他五个阶级是只能看召唤出的人运气才行。

    要说这次圣杯战争最大的变数自然是间桐雁夜的Berserker，本来诗雨是想要让Berserker出来，但是如果自己召唤的出来要是兰斯洛特的话，倒霉的有可能还是自己，要知道自己也是saber脸，想想诗雨就放弃了这个想法，决定召唤Assassin，至于言峰绮礼，谁管他呀，就让他拿个caster吧，对于他和远坂时臣的合伙，诗雨表示不耻，没有了Assassin看你和远坂时臣怎么玩。

    在诗雨念完咒语之后，整个魔法阵开始发射着琉璃般的光辉，点点的星彩开始汇聚在魔法阵中间里，然后逐渐变得溢满起来。

    在诗雨念完后，整个魔法阵直接爆射出强烈的光芒，被整个强光照射的诗雨微眯着眼，定定的看着里面一个模糊的身影，待到整个强光散去后，一个娇小的身影在里面显现了出来。

    “Assassin，迷之女主角X，最近为了应对已经成为社会问题的saber增多烦恼而被召唤的英灵，master请多指教”，一句诗雨熟悉的声音从魔法阵里面响了起来，如果没有听错那个声音绝对和自己变大后的声音

 
<18>
第五十一章 召唤英灵(2/2)


相差不远...。

    ...等诗雨看清召唤阵里面站的英灵，已经不知道该用什么表情去看这位英灵了，一身现代的衣物，穿着一身蓝色的上衣，脖子处围了一条长长的围巾，下身是一件短裤，直接露出了一双修长的大白腿，头上则带着一顶帽子，直接遮住了整个脸部，但是诗雨相信自己如果没有看错的话，这货不就是阿尔托利亚·潘德拉贡么？自己召唤了sbaer，那么卫宫切嗣怎么办？

    这点连诗雨自己都想不到，虽然自己是抢先了召唤英灵，但是自己根本就没有想过自己会召唤出阿尔托利亚，不是说没有圣遗物的话，召唤出来的肯定是和自己性格比较相比配的英灵么?自己感觉怎么也和阿尔托利亚性格不符呀。

    待看到了诗雨的脸后，这位Assassin就差直接拔剑了，没有想到自己的御主居然也是一张saber脸，不过想到自己的伪装，自认为已经遮去了头上的呆毛和脸，又恢复了一副冷静的样子，既然是圣杯战争，那就先解决这个问题先吧，对方占有令咒，肯定是我吃亏，到时候打赢了圣杯战争在偷袭对方好了，想到这里迷之女主角X就回复了恭敬的样子看着诗雨。

    在诗雨把Assassin召唤出来后，本来已经打算召唤出Assassin一脸懵逼的言峰绮礼外，剩下的御主都感受到了英灵出现的气息。没有想到居然有人抢先召唤了Servant，还好被召唤的只是Assassin这个弱鸡，剩下的几个御主顿时坐不住了，要是再有几个人抢先召唤的话，好的职介就没有自己的份了，个个开始纷纷行动了起来。

    那一天夜晚，在不同的土地上，为了事先召唤出强力的英灵，几乎是在同时进行的，无论哪一个魔术师，他们所期待的夙愿都是一致的。

    围绕一个奇迹，为了得到这个奇迹，血腥地彼此残杀的人们。他们对时空另一方的英雄们发出的召唤，然后不久，在大地上同时响起了召唤的声音。

    然后，诗雨定定的看着眼前站在自己面前的英灵，眼皮直跳。虽然顺利成功地进行了召唤，但是——

    “……为什么会变成这样？”召唤是成功了，可以说是开心的感觉，但是...“想到这里诗雨就头疼的想捂住额头。

    “看master的样子想必也是一位非常厉害的剑士吧？话说我一直为成为最强的saber而努力的练习剑技呢，不知道能和master对练一番么？”

    诗雨很想说不，不过看到对面的Assassin已经拿剑对准了自己，摆明一副你不同意就攻击你的姿势，诗雨无奈的叹息了一声，看样子只有一战了，也召唤出了身上的剑和Assassin对视了起来，没有听说过阿尔托利亚是这种性格呀...诗雨对此甚是怨念。

    “居然在对战期间还能走神，是瞧不起我么，master，看招”见到诗雨的样子，Assassin提醒了一句，就直接发起了进攻。

    看到挥砍而来的剑，诗雨急忙硬接了起来，这不像阿尔托利亚的作风啊，说好的骑士道呢？当晚在这边空地上，就不停的响起了武器交击的声音。

      
<19>
第五十二章 圣杯战争第一天 上(1/2)


    一段时间过后，这片吵闹的空地才算安静了下来。

    “嘛，作为练习而言，master你还算不错吧！如果要比喻的话，对！就像一套广播体操一样！换言之，你就只是一个新手而已，早上六点能起床就已经是你的极限了！”

    “你说的好有道理，我竟无言以对...”

    诗雨不得不承认还真被对方说中了，自己确实是一个新手，别说6点，平时能7点自己起来就不错了，平常上学都是薇薇欧先起床在叫醒的自己。

    虽然是这么说，但是自己刚才的打击应该还是相当有威力的吧？刚才自己还手滑打到了Assassin的小腿，那时她眼泪都流出来了，虽然嘴上一直叫着不痛就是了...这个真的是我认识的那个阿尔托莉亚么？

    “虽然刚才我已经介绍过自己了，但是我还是在说一句好了，刚才的可能不够详细，我是迷之女主角X，是位于saber顶峰中sbaer的sbaer，整个宇宙中独一无二的圣剑使，是最厉害的saber！”

    “可是你不是Assassin么...”诗雨很想直接吐槽这么一句，不过想想还是算了。

    “是这样么？可是看你穿着一身的套衫，完全看不出来，原来是这么厉害的人物么~”诗雨直接装出一脸崇拜的样子看着Assassin，依稀能看到自己做出这个动作后，对面头上智商减1的数字不停的往上飘着。

    “哼哼，那不是当然的么，要知道刚才我和你对练的时候，可是没有拿出所有的实力！现在的我只是本体的一介投影而已~”说完就一脸得意的看着诗雨，看着诗雨一脸星星眼的看着自己，直接升起了无限的满足感。

    “Master，请恕容我冒昧问一句，不知你叫什么”

    “高町诗雨潘德拉贡”

    “...啊哈哈，还真是意外的适合master呢~”对着诗雨笑了一下，Assassin转过了身子，正了正脸色“这个应该是另外的我，不过怎么那么傻白甜？居然完全不去怀疑我话语的真实性，虽然不知道为什么这个自己，名字有点不一样，不过那个面容，剑技和那把武器应该是另一个自己没有错，算了，先观察一段时间好了”。

    不过想到自己居然被召唤的职介是Assassin，迷之女主角X心里默默的叫嚣着，“从现在起这个圣杯战争我就专门砍saber，居然敢跟老娘抢这个位置，看我不怼死你，对于自己来说这是堵上一场saber尊严的战斗，已经不是单纯的圣杯战争了！”

    也许我召唤的可能是假阿尔托莉亚吧。诗雨轻叹了一口气，看着天色，想了下后，对着Assassin说道：“迷之女主角X作为第一次降临现代的见面礼，我就请你去吃一顿夜宵吧~果然我直接叫你X吧，迷之女主角X有点拗口”。

    “这是我的荣幸，master”听到有吃的，X整个人直接变的不一样的了起来，直接拉过诗雨的手，一脸感激的道。

    “还有不用叫我master啦，直接叫名字好了X”

    在知道了自己的英灵是阿尔托莉亚后，看起来也没有对自己有什么恶意，诗雨也算是放松了下来，不过阿尔托莉亚这个装扮是干嘛的？隐藏自己身份的么？想了想诗雨觉得还是不要去拆穿她好了，她喜欢这样就这样吧。

    当晚诗雨就和X就在路边的一间小店里胡吃海喝了起来，直到把店里吃的没有东西后，两人才消停了下来，在两人走出店门后，店主就赶紧挂上了暂停营业的招牌，赶紧把门关了。

    “我们这算是被嫌弃了么？”X有些疑惑的看着身后看到自己两人离开就庆幸不已的老板娘。

    “应该不是吧？”诗雨也有点搞不明白了，自己两人吃饭又不是霸王餐之类的，店家不是应该高兴才对么。

    其实是她们两个太能吃了，这几个小时店家一家子表示就没有休息过，一直都在不停的送菜，整个人没有差点累死，虽然赚钱了应该是开心才对，但是这个赚法实在太累了，老板娘已经开始考虑要不要招服务员了，不过想想还是放弃了，自己只是一个小店，自己和老公忙活就够了，而且这样的客人也不是说碰到就碰到。

    “话说现在我们应该干嘛”

    吃饱喝足了自然是睡觉最舒服了，不过这句话诗雨没有说出来，现在可是圣杯战争，第一天自然是先探查这里的地形情况之类的了，不然一开始就处于对地形不熟悉的不利条件那就不好了“我也是第一次来到这个城市，跟X你一样不太熟悉这里呢，我们先看看附近的四周吧”。

    “嗯，那就这样吧”吃了一顿饭之后，两人的关系倒是有点亲密了起来。

    在所有人召唤英灵后，言峰绮礼本来一直面无表情的脸，有点皱眉的看着自己面前的英灵，“青须，或者说蓝胡子”对方在一开始出现的时候就介绍了自己。

    因为一时的疏忽，最适合自己的暗杀者职阶已经被

 
<20>
第五十二章 圣杯战争第一天 上(2/2)


人事先拿走了，没有多久，剩下的人直接展开了召唤，结果因为一步迟的缘故，留下给自己的就只有caster职阶了，这跟约定好的不一样呀！

    然而让言峰绮礼没有想到的是，自己召唤出来的会是法兰西英法百年战争时期的双面英雄吉尔斯德莱斯，对于这个英灵的过去言峰绮礼自然有所耳闻，年轻时期是一个算是正义的英雄，然而后面就完全成了一个反派英雄。

    看着自己面前一脸微笑，但全身都散发着邪恶气息的从者，毫无疑问自己召唤的是一个反派角色，自己可是教会的圣职者，差点就没有忍住让对方自杀了，言峰绮礼有些迷茫了，照圣杯的说法，没有圣遗物的自己，所能召唤的自然是和自己性格相近的从者了，自己难道是如此邪恶之人吗。

    自从自己被召唤出来后，自己的master就一直沉默不语的看着自己，caster的微笑持续了一段时间后就感觉自己在也笑不动了，他看到了自家master身边站的一个人和master本身，如果自己没有看错，这好像是某个职业，名为神父的职业，忍不住就观察起了四周，这一看不要紧，差点没有忍住对自己的master直接动手。

    看看自己是在什么地方，这里居然是一座教堂！

    那可是自己的生死大敌，不提自己就是上了火刑架，就连自己最爱的圣处女也是一样。

    caster已经忍不住胡思乱想了起来，难道这些伪善者对于自己的迫害还不够吗！不但夺走了自己最爱的圣处女，现在就已经死了的自己还不打算放过吗！还想要继续凌辱自己吗，想到这里caster的面容已经变得狰狞起来。

    就算自己直接退出圣杯战争，我也绝不会让自己再次受到这种凌辱，手中的螺湮城教本也开始哗哗哗不停的反动着，这是发动宝具的征兆。

    caster的动作明显惊醒了陷入自我厌恶的言峰绮礼，见到caster的样子，直接惊叫道：“caster，你想要做什么？”。

    “哼，你们这群伪善者，你们夺走了我的圣处女，现在以为做了我的master就能随意凌辱我么！你们想得太天真了，就算被令咒命令在这里退场，我也不会接受那样的结局的！出来吧，我可爱的孩子们”。

    caster话音落下，教堂四周就冒起了浓浓的雾气，不消片刻，烟雾直接散去，教堂四周直接围满了长着奇怪触手的生物，或者说小海魔更为合适，对着言峰绮礼父子张牙舞爪了起来。

    没有想到圣杯刚刚开始的第一天就会发生这种事件，看caster的样子明显是误会了什么，如果可以的话言峰绮礼不想解释什么，但是如果自己因此直接退场的话，下面就不好办了，直接举起了手上的令咒，淡漠的说道：“以令咒的名义，平息caster的愤怒”。

    随着话音的落下，四周躁动不的的海魔感受着召唤主平静下来的心，也随之平静了下来。看到已经安静下来的caster“我觉得我们需要好好谈谈caster”。

    “我觉得也是呢…吾的master”。感受着心底愤怒的平息，意识到令咒的缘故，caster有点不甘的点了点，那就看看吧。

      
<21>
第五十三章 圣杯战争第一天 下(1/2)


    “诗雨…”

    “嗯，怎么了x？”在一处空无人烟的码头上，二个一大一小的站在一处栏杆上，迎着夜间海边的风，吹的额上的头发不停的乱飞着。

    期间诗雨在x的面前变回了原本的样子，让x好一阵惊讶，没有想到另一个自己居然还是小孩子。

    “你肩膀上的这只小猫不是小动物吧？我能感知到呢，没有一点活物的气息”直到刚才诗雨变回原本的样子后，这只小猫就出现在了诗雨的肩膀上，一直在哪里卖着萌，让X好一阵注目，最后还是忍不住问了起来。

    “啊，你是说艾莉儿嘛？”诗雨有点惊讶的看向自己肩膀上的艾莉儿，微笑的把艾莉儿抱了下来，放在x的面前。

    “忘记介绍了呢，这是艾莉儿，不是小猫哦，是以caliburn原型，改成狮子样子的智能魔导器，你把它当做是我的宝具就好了。问个好吧，艾莉儿～”

    “喵～”听到诗雨的话，艾莉儿举起了二只爪子对着x做了一个猫咪绕爪一样的动作。

    “哎，这这…”X有些慌张的看了眼卖萌的艾莉儿，然后看向了诗雨。

    看到x有些慌张的看着艾莉儿“很可爱吧～嘻嘻…这是妈妈们给我最好的礼物呢，要抱抱看嘛”。

    “这…”看到诗雨那纯净无染的笑容，x不知道怎么的感觉心跳的很快，有些犹豫了下后，就接过了艾莉儿。

    “好轻…很可爱呢”。看到艾莉儿在自己手上做着各种卖萌的动作，感觉整个身心都被俘虏了，帽子遮掩下的x有些脸红的叫道。

    “嗯，如果x你喜欢的话，等这次圣杯结束后，我拜托疾风妈妈给你做一只吧，到时候你一定会喜欢的～”

    “也给我做一个？”看着诗雨那发自内心的笑容，x有些犹豫了，想到自己来这里的目的，不行，我不能被迷惑，那就只能拒绝了“不用了”然后有些不舍的把艾莉儿还给了诗雨。

    “什么鬼，saber居然会拒绝狮子，我召唤的是一定是假阿尔托莉亚”，狮子对于sbaer的致命可是很严重的，诗雨从自己的情况就能看的出来，接过艾莉儿后诗雨就直直的看着x，想看看对方的表情，不过被帽子遮住脸的缘故，倒是看不出什么，最后就放弃了。

    “我难道说错了什么么。为什么一直看着我”看到诗雨紧紧盯住自己不说话，x有些紧张的看着诗雨“难道对方发现我真身了！应该不太可能吧？”深怕诗雨下一秒就说出了自己隐藏的身份。

    不过最后见到诗雨什么都没有说，只是转身说了一句，“走吧x，我们回去睡觉吧，今天就到这里了”。

    本来诗雨还想着能不能今晚就碰到那么一两个从者，看来是自己想多了，碰到从者什么的根本不现实么。现在卫宫切嗣还在爱因兹贝仑家没有过来吧？肯主任还在时钟塔，想要跟他们碰面最多也要明天才行。

    现在在冬木里能碰到的只有韦伯，远坂时臣，言峰绮礼，间桐雁夜了，他们应该已经召唤出各自的从者了吧，不过从今晚的情况来看，他们都选择了保守的方式，打算平安无事的渡过今晚，应该是忙着跟各自的英灵交流着吧。

    然而等诗雨想离开的时候，却意外的发现了海岸面居然驶来一辆小艇，老远的诗雨和x就听到了那跟发动机转起来差不多的声音。这个时候会是谁呢？x和诗雨有些疑惑的看着小艇慢慢的驶进了海岸港口停了下来，现在的冬木可是敏感的时期，任何风吹草动都需要要注意。

    在小艇安全的到了港口后，里面就走下来了一个穿着一身黑色西装短发的女人，手里提着一个行李箱拉着。有些意外的看了眼站在桥口的诗雨和x，似乎没有想到这么晚的时间，还有二位少女在这里，待看到x身后背的长剑，瞳孔一缩，就收回了自己的目光，带着冷漠的表情从两人身边走了过去。

    “这个女人有问题”，等到这个女人走远后，x在诗雨的身边说了起来。

    “嗯，我知道，不过算了，目前应该对我们造不成危险”。诗雨对x的话点了点头，这个女人诗雨自然是认识的，如果自己所料不差的话，应该就是卫宫切嗣的助手久宇舞弥，为什么会在这个时间段出现这里，明显是得了卫宫切嗣的指示，先从爱因兹贝仑那边过来了。

    至于为什么会乘坐小艇，很明显那个行李箱里面都是那些见不得人的枪械吧，为了躲避海关的检查，只能这样了。

    虽然她看见了x和自己的相貌，不过saber既然被自己召唤了出来，所以她应该没有见过saber才对，想了想诗雨就没有做什么多余的动作了，让久宇舞弥离开了自己和x的视线。

    诗雨想的没有错，久宇舞弥确实没有见过saber，在卫宫切嗣召唤英灵的当天，她根本不在场，得到卫宫切嗣的指示早就在前几天离开了爱因兹贝仑，所以根本不知道卫宫切嗣召唤的从者是什么样子。

    但是诗雨却忽略了一点，身为女孩的自己和少女

 
<22>
第五十三章 圣杯战争第一天 下(2/2)


样子的x半夜的在码头那才叫不正常，而且x背后还多了一把长剑，是个人都会觉得奇怪。

    所以在离开了诗雨和x的视线后，久宇舞弥觉得距离够远了的时候，就悄悄的发动了一种低级的魔术，一种叫使魔的东西，在给自己的这只使魔蝙蝠装上了一只小型的侦查器后，指使着使魔对诗雨二人远远的进行观察后，就迅速的离开了这里。

    这点就是诗雨经验的不足了，因为一时的大意，结果造成了自己和x直接被人进行了监视。

    当晚诗雨和X就直接离开了这里，在找了一间大型的酒店后就住了下来，等诗雨脱了衣服后，躺在床上却发现X没有一点想要和自己一起睡觉的意思，诗雨有些奇怪的看了眼背对着自己的X，拍了拍自己的床边，吸引了X的注意力“X你不过来和我一起睡觉么？”。

    “我过来睡觉的话，就要脱掉身上的衣服和帽子，那不就暴露了么！”X心里默默的叫着，虽然自己也想要美美的睡一觉，不过身为英灵的自己不睡觉也是没有任何问题的，反正早就是死人了么，根本不需要睡眠休息。

    “不用了，诗雨，我不是从者么，是不用睡觉的，今晚我会好好守卫这里的，圣杯这段时间就由我来好好守卫你的安全吧”想了下后，X找了这么一个借口。

    “嗯，这段时间就麻烦你了，X~不过晚上感到困的话，就躺进来吧”对于英灵的情况，诗雨也是知道一点的，不过可以睡觉的话，应该也不会拒绝吧？不过以saber的性格肯定是一直守着自己吧，诗雨就放弃了继续劝说的想法，看来这段时间都会这样持续下去了。

    “对了，诗雨如果得到圣杯，你的愿望是什么”刚刚关了灯正想要睡去，诗雨就听到了门口传来X的声音。

    “愿望么，我想应该没有愿望吧，这样的生活我已经很满足了”想了一下后，诗雨发觉自己还真的没有什么愿望，真的说的话，那就是回家吧，不过知道这个圣杯是什么东西的诗雨，自然不会去傻傻的相信，就算是真的，也不觉得圣杯能实现自己的愿望。

    “什么...圣杯是实现愿望的万能机，如果可以的话，就算直接征服世界也没有问题，没有愿望，这不可能吧，只是骗我吧”听到诗雨的回答，X有些不相信，怎么可能会有这样的人呢。

    “也许吧，不过比起征服世界，很累人吧，我只想要当个废宅而已，然后和妈妈妹妹朋友们安安静静的生活在这个世界上，如果圣杯真可以实现任何愿望，到时候我的那个愿望就交给X吧~”想起现在的生活，诗雨感觉自己已经没有什么好追求的了，

    虽然现在房间里黑漆漆的，不过作为英灵的X还是能直接看清诗雨的脸的，在那个笑容上，没有一丝一毫的虚假，就跟诗雨自己说的一样，这样的生活她已经非常满足了。

    “令人费解，既然你的愿望是没有愿望，为什么圣杯会选中你呢”X直接皱起了眉头，对于这样的情况她也是第一次见到。

    “我也不清楚呢~不过说好了，如果我们能赢得胜利，那么就把我的愿望交给X吧~不管X许什么愿望都好”

    听到诗雨的话，X静静的不在说话了，也不知道在想些什么，诗雨见此，直接道了一声，“晚安”就安心的闭上了眼睛，等待明天的到来。

      
<23>
第五十四章 第二天 上(1/2)


    第二天等诗雨醒来的时候已经是日上三竿了，睁开眼睛发现房间内还是黑的，本来还想继续睡的，结果不小心看到在站在窗户边的X，就清醒了过来，好像自己昨天参加了破杯子战争来着，不小心还把saber叫了出来，虽然是暗杀者职阶的就是了，还好自己没有叫狂战士职阶，要是出个黑呆，也不知道能不能交流，诗雨有些庆幸的想着。

    “X，在看什么呢？”

    “你醒来了么，诗雨”听到身后传来的动静，默默注视着外面的X转回了身子，看着还有点迷糊的诗雨，直接拉开了窗帘，让整个房间暴露在了外面天空的视线下。

    “眼睛！眼睛！我的眼睛！，好刺眼，眼睛好痛！”，因为刚刚睡醒的缘故，眼睛还不太适应，直接被强光一照，让诗雨不由大呼惊叫道，赶紧用手遮住了自己的脸，紧紧的闭住了眼睛，等了一会感觉眼睛不在那么刺痛了，才再次睁开。

    看着诗雨一系列的动作，x直接“噗呲”一声轻笑了出来，没有想到诗雨还会做出那么可爱的样子，重新把窗帘啦了回去。

    看着X幸灾乐祸的样子，诗雨无奈的叹息了一声，有点明白中了太阳拳的人是什么感受了。

    “诗雨昨晚睡得怎么样”。

    “还行吧，现在几点了？”当着X的面诗雨直接换起了衣服，待穿好后，就走下了床，说实话有点不想起来。

    “11点多了吧”，x看了眼外面的天色，直接说道。

    “嗯，一会就去吃午饭吧”。说完诗雨就进了洗手间整理了起来。

    “吃饭！”看到诗雨走进了洗手间，X直接对接下来的午饭期待了起来。

    当看到诗雨从洗手间里面走出来是少女的样子后，X有些惊讶的看着诗雨“诗雨，你这是？”

    “战术哦”

    “战术？诗雨这个样子是不是打算也和从者战斗么？这难道是对我能力的不信任吗？”X有些生气的看着诗雨。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “你误会了X，我对你的能力绝对抱有万分的认同的，不过这是圣杯战争吧？可不是单单你一个人的战斗，如果让X一个人去战斗，我只躲在后面收取胜利的果实，我也会不甘心的，而且以我的真面目也不好对付敌人呢，这个身份更合适一些”。

    “这，好吧...”听到诗雨的解释，X有点不情愿的点了点头。

    中午两人把一间小饭馆吃干净后，就走在路上闲逛了起来，打算跟昨天晚上一样，看看能不能碰上几个从者或者御主，不过让诗雨失望了，连自己稍微有点印象的人都碰不上。

    “诗雨，好像这个方法并不行呢，我们还要这样一路瞎逛下去么”在和诗雨逛了好几个小时的时间后，天色也已经渐渐变得昏暗起来，就算X的性格也有点忍不住了，一直这样下去，什么时候才能结束圣杯战争。

    看X的样子，诗雨无奈的叹息了下，看来今天是碰不上某个金闪闪的家伙了，算这个家伙运气好，本来诗雨想的是也许这样乱逛，有可能碰上某个也喜欢瞎逛街的金闪闪，一个人也许对付不了他，不过自己这边可是有两个人，到时候自己正面，X搞暗杀，就算打不死这家伙，也能让他受重伤吧，不过看来这家伙运气蛮好的，自己和X在街上逛了这么久都没有碰上他。

    至于会不会碰上其他人，那不是更好么？两个打一个，怎么也都不会输吧？早一个出局，自己和X的赢的局面就多算一分，就算被人发现了也不要紧，X是Assassin，有气息遮断如果真要躲起来根本不怕被人找到，至于自己不是有小孩形态么？到时候变成小孩的样子就行了，等到他们打完到剩下一人了，在出来也没事。

    至于为什么不直接躲到最后在出来，有些事情总要先去试试么，能不躲就不躲。以X的自尊心也不会认同这样的主意吧。至于2打1那就不一样了，这是圣杯战争，又不是骑士之间的对决，所有没有问题。

    “稍安勿躁，既然这样下去行不通的话，那我们就去找此地的主人吧”诗雨想了想后说道，跑得了和尚跑不了庙，既然你们自己不出来，那就只好我们去找你们了，远坂时臣和言峰绮礼的那一场戏肯定是做不下去了，不过这段剧情倒是自己和X来接下去。

    “此间的主人？难道是御三家么？”作为英灵被召唤到这个世界，X也不是一无所知的，对于这御三家，自然有圣杯给予的简单资料，虽然不详细，不过也能让自己知道很多东西了。

    诗雨对于X的猜测点了点头，“那么一会潜入远坂抵宅的事情就交给你了，我会在外面想办法拖住对面的从者的，到时候你就直接杀掉对面的master吧”。

    因为圣杯临近的关系，老早就有了各种低级的使魔以侦察为目的不分昼夜的在远坂时臣那座洋馆来来往往的游荡着，对于这种情况远坂时臣也有了自己的办法，直接洋馆周围架设了十几二十重的以侦察和防卫为目的的结界。

    当然也不

 
<24>
第五十四章 第二天 上(2/2)


值远坂时臣这么做，还有和远坂时臣另一家遥遥相望的间桐家也是如此这般戒备森严。真的要说的话，这二家把自家的洋馆改造的和要塞已经没有任何的区别了。

    如果没有经过主人的同意，别说是普通人了，即使是具备魔力的人类也别想踏进结界半步．更别说那些好像巨大的魔力结晶一样的从者了。所以不管是实体还是灵体，想要不被察觉的潜入到这好似要塞一般的结界之中．是无论如何都办不到的。

    不过，也有一种例外，能够将这种不可能变为可能。Assassin职介有一种自带的能力，具有将气息切断的技能就是这种例外。虽然没有强大的战斗能力，但是暗杀者能够将自己的魔力抑制在几乎为零的状态下进行行动，使自己好像看不见的影子一样接近目标。

    所以对于X来说，这种任务应该是非常简单的，而且X也不是那种死脑筋的人，一定要挑战从者，对于御主之类的，X也是不会手下留情的。

    “诗雨，你的意思是不惊动任何人，然后杀掉对面御主吗，很抱歉，这点就算是我也做不到”

    “X你难道没有遮断气息的能力么？”诗雨有些奇怪的看向X，自己又不是违规召唤，应该是不存在这种漏洞啊，只要赋予Assassin的职介都会有遮断气息的能力才对。

    “Saber怎么可能会有这种东西？”X一脸正色的道。

    “可是你不是Assassin吗！你对saber职介到底是有多么执着！”诗雨很想直接叫出来，不过不知道为什么就是没法叫出来，总感觉自己要是说X是Assassin就会发生什么恐怖的事情一样。

    算了，既然不愿承认自己是Assassin，诗雨也不去勉强她，就当她是saber职介好了，忘记她有遮断气息的这个能力吧，反正也是用剑的。因为X始终坚持自己是saber的原因，诗雨感觉自己一开始的计算就发生了错误，不过还好的是发现的早，还能有补救的机会。

    不能偷偷摸摸的，那么就只能强攻了，这样的话就有些麻烦了，一开始的办法也行不通了，不过看X的样子更喜欢这种方法，那就让她去试试吧，自己就躲在一边好了，顺便观察下吉尔伽美什是不是真的那么强大，以X的能力，虽然打不赢，不过撤退应该没有问题，真的不行的话，就自己也一起去帮忙好了。

    打定主意后，两人就一起商量了一下今晚的对策，在晚上吃了晚饭后，就向远坂时臣的洋馆而去。

      
<25>
第五十五章 第二天 中(1/2)


    走在山间的林地里，诗雨直接发动了一个地区感知扩散性的魔法，以躲避那些不知道隐藏在哪里的使魔，结果没有想到，自己和x居然一开始就被人跟踪了，就是不知道是什么时候开始的。

    “我们好像被人发现了”，诗雨不动声色的对X提醒了一下，该说不愧是阴险狡诈的魔术师吗，看来比阴谋诡计这些自己是远远不足的。

    “能知道对方是什么人么？”x点了点头，对于这种情况，早就有了心里准备。

    “这不好判断”，诗雨有些为难的看着x，除了自己外，还有六个御主，谁都有嫌疑。

    “不过先解决这个吧”，诗雨随手对着自己的身后挥出了一剑，一道肉眼可见的波纹向挥舞的地方迅速的飞了过去，一直跟踪在自己身后的使魔直接发出一声“叽”的惨叫声，就掉在了地上。

    “跟踪我们的，就这一个么？”X和诗雨走到了那只被斩到掉在地上的使魔。看了一眼地上已经变成了二半的蝙蝠使魔，向着诗雨问道。

    “目前在我的感知里面就只有这一个，应该没有别的了”。诗雨仔细的在感应了下，面对x的疑问，诗雨点了点头。

    “那我们小心点吧，这段时间就麻烦你了诗雨”。

    “嗯，看来是我太大意了，这段时间我会仔细注意四周的”。经过使魔的事件，诗雨也有点明白自己有点得意了，把什么事情都想的太好了，这可是圣杯战争，会死人的，从现在开始自己必须提起所有的注意力。

    “哎，等等”看到X打算继续前进的时候，诗雨有些意外的看了眼脚底下的蝙蝠，腹部好像有什么东西的样子。

    蹲下了身子，有些嫌弃提起蝙蝠的翅膀，诗雨仔细的看了下蝙蝠腹部下的东西，一个跟针筒一样的东西，这是什么东西？把这个小东西从蝙蝠身上拿了下来，诗雨仔细的看了起来，貌似是一个监视器一样的东西，一个使魔怎么会好好的带着这种东西？

    诗雨仔细的回想起这两天的事情，从自己召唤出X后都碰上了那些人，没有多久，码头夜晚一个黑衣的女人在诗雨的脑海里浮现了出来，回想起当时的情况，还有卫宫切嗣的经历，诗雨有点明白这是谁弄的了。 

    路上诗雨和x小心的避开了那些围绕在远坂家洋馆外面的使魔，二人站在一处山坡上，远远的就能看到一座屹立在半山腰处的一座诺大的洋馆。

    没有那种灯火通明，有的只是死一般的寂静。

    “那个就是我们的目的地吗？”

    知道x所说的就是目前的洋馆，诗雨点了点头，哪里可是有着一位号称最强的英灵。

    “那我先下去了？”

    “嗯，一路小心，如果情况不对，就立即撤退”。

    得到了诗雨的同意后，x就直接从山坡上直接跳了下去，在踩踏了几个落脚点后，就迅速到了洋馆的警戒地所在停了下来，如果想要在继续前进的话就必须破坏面前的结界了，因为没有使用气息遮断的缘故，很多的视线直接从远处的地方注射了过来，不用想都知道这些都是那些在结界之外监视洋馆的其他御主的使魔。

    X的身影也直接暴露在了所有在监视洋馆的使魔面前，更不用说是此间的主人，远坂时臣了。

    对于这些投射过来的视线，X也没有去管它们，自己可是最强的saber剑之英灵。

    穿着一身现代服的装扮，带着一顶遮住面容的帽子，手中提着一把黄金色的剑柄，剑身与其说是剑？更像是激光一样做成的剑身。

    如果说x的样子是英灵还不如说是御主，诗雨的装扮反而更像是英灵。

    x的闯入，直接打断了远坂时臣的计划，看到x打算要强行破坏结界的时候，坐在房间里的时臣站起了身子，对着身后一处阴影的地方行了一礼。

    一个黄金色的身影在里面一闪而过，然后正色的说道“王，一些屑小之徒还劳烦您尊贵的身躯动用一下，以彰扬一下王的姿态，让那些人明白，王的威严是多么的不可冒犯”。

    “哼”，对于时臣的作态，明明就是要自己出战却又摆出这么一个姿势，让这位英灵撇了撇嘴，感觉自己的master实在无趣的紧，不过远坂时臣说的不错，王的威严是不可冒犯的，既然冒犯了，那就用冒犯者的血来洗刷吧。

    在房间内直接隐去了身影，化作一道金色的光芒出现在了洋馆的屋顶上，注视着下方的来犯者。

    x正打算进行破坏的时候就感觉到了自己的不远处的屋顶出现了一个从者，打算抬头去看的时候，一道极度无理的声音响了起来，“趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬头的？”。

    在一阵耀眼的金光中，在那黄金的人影周围，直接出现了无数闪动着光辉的宝具，伴随的是十几把枪斧剑戟的宝具浮现出来，并且所有的武器矛头都指向了X“你没有看到我的资格。蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上低着头去死就可以了”。


 
<26>
第五十五章 第二天 中(2/2)


    黄金的人影用他那好似燃烧起来的红色的双眸俯视着地上的X带着轻蔑的口吻说着，然后伴随着风被切裂的声音，无数闪耀着寒光的尖刃向着X飞去。

    “这个口吻，还有这个语气...”X没有抬头，也知道了来着的是谁，“没有想到还能在这里见到你，吉尔伽美什！”最后的口吻，不是带着见面欢喜的激动，而是犹如仇恨一般的恶语。

    抬头看着离自己越来越近的宝具，X直接挥舞起了手中的剑，轻而易举地就把第一只飞向自己的宝具直接挑了开来，紧张着又在次击退了接下来作为第二击飞来的宝具，双眼没有直接离开过屋顶处那个黄金色的身影，步伐更是没有一点走动，只是在原地就直接把这些飞来的宝具一一击飞了开来。

    “看来你攻击不怎么样么~”带着嘲讽似的笑容，X看向了屋顶的男人。

    看到X的行为，金黄色的身影浮现的不是惊讶，而是怒不可遏。艳丽的面容上卸下了所有的表情，只剩下了冻结的零度杀意，因为对面不但没有因此死去，还嘲讽的看向自己，刚才自己的话就好像是跳梁小丑一样，

    怒不可竭的吉尔伽美什周围再次闪耀起了光辉。围绕着他那有点扭曲的面容，他背后又一下子出现了新的宝具群，不只有枪和剑。还有斧头。槌和矛都有。还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。

    所有的宝具都磨得像镜子一样明亮，而且滚动着庞大的魔力。每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感……这些都是名副其实的宝具。

    “你这个卑微的爬虫，就让我见识见识，究竟能承受我多少只宝具！”在吉尔伽美什一声令下，在虚空中漂浮的宝具群就争先恐后地向X杀去。

    轰鸣声摇动了夜气，不断爆炸的闪光似乎要扫清整个夜空。

    宝具如落雷般落下，那气势好像要把X所处的位置，甚至整个地面都炸得尘土飞起．就跟冲锋枪一样不停地攻击着，没有一丝间断，反而渐渐地变得越来越激烈。

    整个地面就像被各种导弹轰过一样，直接造成了地面全是各种大小不一的孔洞，没有亲眼见识过的人，是不会相信这些宝具能产生如此巨大的破坏力的，而且这仅仅还是在吉尔伽美什用来投掷的，而不是解放宝具真名。

    伴随着极端凄惨的轰鸣，宝具的最后一支也被X直接打落在地，在弥漫的灰尘中，也陷入了寂静，随着灰尘的慢慢散去，X的身影也显现了出来，看她的身影，似乎还是没有受伤的样子，而且还让自己周围三米的范围内完好无损的保存着，至于其他地方就没有办法照顾了，早已经残破的不成样子。

    “Archer你就只有这种程度么，不再多扔一点么？”帽子遮掩下的面容带着满满的自信，X略带着一点的嘲讽。

    战斗进行到这个地步，吉尔伽美什也明白了对手的难缠，没有想到一位不经意来挑战的从者，也是那么的难缠，对于这个圣杯战争，吉尔伽美什觉得自己总算感兴趣了起来。

    就好像愤怒全部消失了一样，身后一排排指向X的宝具也渐渐收了回去，就跟认输了一样。

    然后事情直接紧急变化，一把奇怪的巨大黄金制作的钥匙直接浮现在了吉尔伽美什手中，身后的王之财宝再次展开，这次在身后浮现的不再是各种各样的宝具，一把奇怪的剑从中浮现了出来。

      
<27>
第五十六章 第二天 下(1/2)


    “那个难道是！”诗雨和X一看到那把剑就直接叫了出来，似乎没有想到吉尔伽美什居然会直接拿出这把武器，难道他不怕直接毁掉这里么？

    这把剑实在太过怪异，既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。 但最关键是剑身部分和传统意义上的刀剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。

    “…吉尔伽美什要动真格了，他要使出最强大的宝具了么”。看到吉尔伽美什掏出的那把武器，远坂时臣不禁悲鸣的捂住了额头，原本以为凭借王的财宝就能解决来犯的敌人，没有想到来此的Servant也是如此的强大，看那个身姿想必是剑之王座的saber吧，能跟英雄王战斗成这样都没有一点伤，那么是强大的英灵也是理所当然了，以至于英雄王都要使出自己最强大的宝具。

    这样的话X会解放宝具么?诗雨直接向X的方向看去，结果发现X有点手足无措的看着吉尔伽美什，“为什么她不解放宝具？打算在那里挨打么”诗雨心里满满的问号？

    算了，不管了，在山顶上诗雨直接显现出了自己的武器，带动着全身的魔力直接往剑身上聚集，“X赶快离开那里”用念话传达给X后，诗雨就专心的聚集了身上的魔力，往剑身上聚集起来，这股庞大的魔力顿时直接吸引了所有人的注意力。

    “居然还有一个人，是同伙么？”吉尔伽美什和远坂时臣都看向了山坡的方向，那里有一道肉眼可见的压缩集魔力正在聚集着，直接照亮了那一的片天空。

    吉尔伽美什见此，磨盘般的三段圆筒开始呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，庞大魔力直接开始滚滚而出的。

    看了一眼房顶上的吉尔伽美什，知道自己现在在这里也阻挡不了对面发动的宝具，反而有可能会被误伤后，X迅速的离开了这里，向诗雨那边跑去。

    既然如此的话，吉尔伽美什的手臂高高扬过了头顶，初始之剑开始徐徐加快了转速。每一圈都更加迅速、更加迅速…

    “必胜的黄金之剑！”直接喊出这句话后，被浓度压缩的集速炮，直接化为了一道白光直接冲向了吉尔伽美什的所在地。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “天地乖离开辟之星”见到已经射向自己这边的集速炮，吉尔伽美什也顾不得继续增加威力了，只能匆忙的从手中发出，一道染红半边天空的红色一样的炮击，直接迎向了天空中汹涌而来的集束炮。

    顿时二道强大的攻击直接在天空中碰撞在了一起，谁也不服谁，开始不停地相互纠缠着，想要着压倒另一方，让所有观看这场对决的所有人都捏紧了汗水，紧紧的注视着天空中相互碰撞在一起的集速炮，最后似乎都在同一刻耗尽了所有的魔力，谁也没有压倒谁，二道炮击直接在天空中凐灭与无形。

    不愧是号称最强的英灵，只是仓促而发的攻击，就能抵消掉自己算是全力的一击，感受着体内剩下不多的魔力，感觉还能再发一次，不过看着艾莉儿虚弱的模样，诗雨还是打消了这个念头。

    虽然经过疾风妈妈的改造，艾莉儿的能力有所上升，不会跟上次一样打一发光炮就要断裂的样子，不过就算这样承担的压力也是不小的。

    “诗雨刚才真是多谢了，还有艾莉儿～”在两人对决结束后，x也跑了回来，顺便摸了一下软趴趴的呆在诗雨肩膀的艾莉儿。

    “喵，喵喵…”对着x伸过来的手，艾莉儿舔了舔，有点提不起精神的叫着。

    “现在怎么办”X和诗雨一同望向吉尔伽美什的方向，发现对面也在那边也感兴趣的注视着自己这边，想了想后。

    “走吧，今晚就到这里了”，如果在继续下去的话就有可能拼的二败俱伤了，不想被人捡便宜的话，还是撤退吧。

    对于诗雨的提议，X点了点头，“今晚要是没有诗雨的帮助，自己说不定就栽在哪里了，果然还是要先把飞船拿出来吧，不然下次碰上这家伙，可没有好的解决方法”。

    目送着两人离去，吉尔伽美什默默的收回了自己的武器，今晚自己的消耗也是不小的，虽然狂妄，但不是智障，以自己现在的样子去挑战二名强力的英灵不是好的选择，就算自己能赢，还有别的虎视眈眈的英灵盯着自己，而且那两人不是夹着尾巴逃跑了么？这正说明了自己的强大。

    看到对面二人已经退去后，坐在府邸里面的远坂时臣被提起来的心总算放了下来，刚才自己看到那道由远而近的白光，差点没有被吓死，那可是对城宝具，刚才吉尔伽美什要是没有挡住的话，那自己就第一个退场了，万幸的是吉尔伽美什挡住了。

    不过没有想到对面这次来的居然是二个人，也就是说一开始就已经有人已经结盟了吗，看来自己的计划要重新推翻重新全部布置了。想到这里，远坂时臣就直接联系上了在教堂的言峰绮礼：“绮礼，刚

 
<28>
第五十六章 第二天 下(2/2)


才的战斗你那边看到了吧？”

    “是的，吾师”，透过caster的水晶球，言峰绮礼已经完全看完了从开始到结束的战斗，不得不承认，英灵确实强大的可怕，不是普通人能面对的。

    “你那边caster的事情解决的怎么样？”对于言峰绮礼召唤的Servant远坂时臣还是知道一点的，一开始因为误会的缘故，言峰绮礼还因此浪费了一个令咒。

    言峰绮礼看了一眼，正呆呆的看着水晶球不知道再想什么的caster，沉默了一会儿“应该没有什么问题”。

    “那好，一会你来我这里一趟，我们的计划必须进行修改了”。没错，英雄王确实强大，如果一对一的情况下，任何人都不是他的对手，不过看到今晚的战斗后，远坂时臣发现自己一开始就错了，就算自己的Servant多么的厉害，如果碰到两人三人以上的联手，也是会输的。

    “好的”，淡淡的应了一句，言峰绮礼就关掉了通讯，然后把视线转向了caster。

    “——实现了，所有、都实现了。我曾经以为……这是不可能的。圣杯真的是万能的”。此刻caster已经不在看向水晶球了，而是脸带笑意的走来走去，笑容甚至有些癫狂。

    “你怎么了caster，什么事情令你如此开心”，看到caster的样子，高兴的表情意味着发生了不同寻常的事情，这点有些让言峰绮礼也不解起来。

    “master，我的愿望实现了！我们不用进行一场战争，就取得了胜利。没错。圣杯已经在我们的手中了”。说到这里caster不由的大笑起来。

    “你糊涂了么caster，圣杯的出现需要打倒剩下的六个Servant才行”好像没有感受到caster的喜悦，言峰绮礼只是用着淡淡的声音回着。

    “这不重要！看到了么，刚才那道耀眼夺目的光彩！正是我那美丽动人的圣处女啊！圣杯实现了我的愿望，我又再次看到了她”。说到这里caster不免得痛哭了起来，不过这是喜悦的泪水。

    言峰绮礼皱起了眉头，再次察看了一眼水晶球里的最后留下的画面，一个身穿带有时代色彩铠甲的少女“你说这个家伙是你的圣处女？如果我没记错的话，那她不就是贞德么？你真的没有看错吗caster？”

    没有理会caster失态的样子，对于caster的话言峰绮礼抱有怀疑的态度，毕竟圣女贞德在历史上是非常出名的，如果书上记载没有错误，贞德最少会有一把战旗显示她的身份，可是这个少女并没有那种东西，或者说对方为了隐藏身份？藏了起来吗。

    “我不会看错的，那凛凛的面容、神圣的姿态，毫无疑问只有我的圣处女才有…她肯定就是改变我命运的女孩！”

    “她曾经被神抛弃过，在屈辱中死去，但是现在，她终于复活了。这肯定是奇迹！肯定是圣杯实现了我的愿望使她重生的！”

    Caster晃乱了头发，又哭又笑，两手紧紧地抱紧水晶球，用额头顶住那冰冷的水晶球表面，不顾一切地用炙热的视线盯着球中浮现的少女面容。

    “呜呼、我的圣处女…我马上就会去见你。请无论如何也要等我……”

    想到这里，caster有些急迫的看向言峰绮礼“master，现在我需要过去一番，还请你允许我的行动”。

    听到caster的话，言峰绮礼稍微想了一会就同意了“如果caster此番行动能证明对方是贞德的话，也不失是一个好主意，这样制定方案的时候就更加有把握了”。至于为什么会同意而不怕caster叛变，那不是很明显么，对方那个圣洁的样子怎么也不会跟caster这种合作，caster此去的结果只能无终而返，而且自己手上还握着最重要的东西令咒！

      
<29>
第五十七章 caster的到来(1/2)


    凌晨深夜，一个少女一人默默的走在无人的小巷上，为了不给诗雨增加一些不必要的负担，不在使用实体的状态，X已经变回了灵体状态，二人今晚的消耗可不少，X这样的做法能减少诗雨不必要的消耗。

    不过想到今晚诗雨的表现，跟在诗雨身边的X也没有想到这个自己会有这么强大的威力“看来这个世界的自己走上了一条和自己不同的道路”。

    “等等诗雨，前面好像有一个从者的气息”。灵体化的X从新显现了出来，作为从者都能在一段距离里面感应到Servant的气息，这是圣杯赋予Servant们的感知能力，不然大家都不能感应的话，怎么打的起来，平安无事到结束么。

    “从者的气息吗，这个时候会是谁呢，是想要捡便宜来着？”诗雨脑海里直接闪过了四战各个Servant的资料，金闪闪首先排除了，然后是自己的Assassin。

    剩下的只有五个Servant，Berserker的御主间桐雁夜？凭他的性格应该不会找自己的麻烦，他参加圣杯战争的目的很明确，就是远坂时臣，所以要找也是远坂时臣麻烦。

    然后就是韦伯的Rider，如果是征服王应该有这个可能，这个家伙经常骑着一头牛车在深夜里面跑出来瞎逛，会找自己的麻烦也是有这个可能的。

    肯尼斯和Lancer应该也到了冬木市吧？不过照肯尼斯的性格来看，应该是最有可能的，毕竟自己这边都消耗了不少体力魔力，不过很可惜自己这边是两个人，应该不会轻易行动才是。

    就是不知道卫宫切嗣到了没有，按照四战里面的时间，卫宫切嗣应该是第三天早上到的，不过自己把saber叫了出来，也不知道他那边有什么变故，反而是最糟糕的。

    剩下的就是caters了，这个家伙只对saber关心，或者说看到X的样子，误认也有可能。不过不是太熟悉saber的人，应该不可能认识的吧？而且X也有好好伪装着自己虽然只是一顶帽子就是了，不过也算是遮住了脸，只能让人看出是女性而已，并不能看到真实样貌。 

    “算了，想太多也没有用，走上去看一眼就知道了”，逃跑肯定行不通的，对方能在前面等着自己，毫不犹豫的散发着从者的气息，明显就是发现了自己。

    “这个家伙是，caster！”在这条小巷上的尽头，一根被照亮的路灯下，一个姿态怪异的身影出现在了哪里，样式古老的豪华长衫，漆黑的质地上点缀着血一样深红色的花纹，那异常巨大的双瞳使人很容易联想到夜行动物。

    诗雨不禁皱眉的看着这个时不时犯病的家伙，这样一个时间地点出现这里，难道是发现了X的身份么。

    看到面前这个光明正大地站在自己两人面前的Servant，X直接站在了诗雨的面前，手中的利剑直接指着caster“不知名的Servant，看你的样子应该是caster吧？不知你阻拦在我们面前有何事情？”

    没有去理会X的发问，面前的caster直接做出了令X不解的举动，只见caster恭敬的低下了头，好像觐见国王的臣子一样跪在青石的石阶上说道：“恭候多时了，圣女殿下”。

    X有点不了解现在的情况了，这个家伙所说的圣女是谁，难道是诗雨么？虽然X目前跪拜的人看似是自己，那只不过是自己站在了诗雨的面前而已，caster的眼光从一开始可是就一直盯着自己的身后。

    虽然看起来这个caster的举动是示好的样子，不过警戒着的X并没有放下任何戒备“你认识他么，诗雨，好像是找你的？”

    “找我的？”诗雨有些疑惑的看了X一眼，才想起来自己貌似也是个saber脸，所以caster一开始就是来找自己的么...这么一想就能解释的通了，X虽然隐藏相貌，但是自己并没有。

    “如果我没有认错的话，这个人应该是吉尔德莱斯”看着面前跪拜的男人，诗雨小声的说了一句。

    似乎是听到了诗雨和X的低语，caster抬起了头用炙热的眼光看着这边“哦哦，太好了，圣女殿下，没有想到过了这么多年，你居然还有幸记得在下”。

    “不不，我和你只是第一次见面，你只是有些地方搞错了，事实上是你认错人了”诗雨直接摆了摆手，自己可不想被caster纠缠。

    “哦哦，呜呜呜……”

    caster好像非常伤心一样的呜咽着，双手直接抓住自己的头发，不停的撕扯着，刚才一直都非常戏剧性的表情忽然非常戏剧性的变换成一副异常狼狈的落魄相。只从这一点就能看出他是一个喜怒无常的危险人物。

    “是我啊！我是您永远最忠实的仆从吉尔．德．雷啊！我一直都期待着您的复活，一直都等待着能够与您再次相见的这一天，我就是为了这个目的才来到这里的，明明你能叫出我的名字，为何不与我

 
<1>
第五十七章 caster的到来(2/2)


相认，贞德！”

    “贞德？”听到caster的话，X的怒气突然就蹭蹭的往上冲来，这个名字的主人自己可是认识的，跟着自己长着一张差不多的脸，那可是自己要砍杀的对象之一！

    “住口，caster，你面前站着的是我的master，可不是你说的什么贞德！睁大你的眼睛，看清楚了，不是那种早已经死去了几百年的人孤魂！”X直接从手中挥舞出了一道凛厉的剑风，直接砍在了caster的身前青石地面上，留下了一道深深的裂痕。

    “怎么……难道说，您重新复活了么？您生前的事情都被你忘记了吗？”仔细的感知着诗雨，caster发现正如面前的英灵所说，站在自己面前的确实是一个活生生的人。

    “哦！这是多么令人悲痛，多么令人叹息啊！虽然你重新复活了让我是如此的高兴，但是也失去了与我相处的记忆，神啊，你为什么对我那优美的女子如此残酷，快记起来吧！贞德！不要再迷惑了！妳是奥尔良的圣女，法兰西的救世主贞德啊！”

    看到caster的作态，诗雨表示：“你继续，我听着呢”看过原剧情的诗雨自然知道caster不会听进去别人的劝告，只要他认定了的事情是不会更改的，除非自己承认是贞德，不然这一幕还会继续下去。

    不过诗雨表示没有关系，X自然是看不下去了“好了好了！你适可而止把！那里来的，回哪里去”已经忍受不了的X，对跪在地上的caster露出厌恶的神情喝斥道，并不厌其烦的挥了挥手，表示你快滚吧。

    看到X的作态，caster也忍不住心中的激动的心情“你这个混账家伙，老是一而在二而在的阻拦在我和贞德的面前，如果你再敢不敬的话，接下来我可就要不客气了！”

    然而X回应于caster的只有一道凛冽的剑风，不同的是这次不是砍地面上了，而是直接向着caster本人而去的“早就应该这样了，既然是Servant，你诺想要我的master就该拿出你的实力战胜我，而不是在这里像个小丑一样”

    对着向自己飞来的攻击，caster直接整个本体幻化成了一道虚影，躲过了这道攻击，之后出现在了离两人稍远一点的距离。

    听了X的话后，因为那激动而扭曲的面容也渐渐恢复了平静。caster抬起头来看向X，在它视线中蕴含的那种强大的意志力却没有一点衰退的迹象”既然贞德的目标是圣杯，那么做好准备吧，不知名的Servant，我会让你知道作为贞德的Servant你是不合格的，只有我吉尔德莱斯才是最适合圣女大人Servant！

    “我向你保证，贞德！下次见面的时候，我一定……要把你从神的诅咒中拯救出来！”最后看了一眼，一脸面无表情的诗雨，默不作声的解除了实体化状态消失在夜色之中。

    “和这样说不明白话的对手交锋…也真是够累人的”见到对面已经离开，X长长地出了口气之后，也解除了临战状态。

    “你刚才的话好么，X，难道打算把我送给对面当master么？”看了X一眼，从一开始就一言不发的诗雨淡淡的说道。

    “这怎么可能，这么优秀的master我可舍不得送人，下次见面的时候，就是他的死期了！”生怕诗雨生气，X赶紧好言说道。

      
<2>
第五十八章 X的愿望(1/2)


    对于X的话，诗雨表示不予置否，晚上安全的回到酒店里后，诗雨躺在床上静静的想着不久前战斗的事情。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    今天X和吉尔伽美什战斗的时候，虽然自己在远处看不太真切，但X貌似好像用了二把剑，除开一开始的那把Caliburn，貌似还有一把黑的？

    因为尘土的遮挡缘故，自己也没有看清那把武器是什么样子的，不过这也能说明很多东西了。

    也许X并不是阿尔托莉雅，只是长的像么？比如跟尼禄一样，只是和saber长的差不多而已？

    这样说也不对，那把跟自己手上的武器是相同的才对，虽然被光束包裹了起来但是，诗雨绝对不会认错的，不过这样一来，就更加奇怪了，Caliburn不是应该只有一把么？就在自己的手上才是，但X的也不像是假货。

    想到这里诗雨就有些皱眉的看着窗户外面的X。此刻的X似乎也感到了诗雨紧盯着自己，于是回过头来就看到了诗雨不加掩饰的表情“怎么了，诗雨，这个难看的表情是怎么回事”。看到诗雨的样子，X显然有些莫名其妙。

    “还不是你的缘故么，把自己弄的跟HA一样”暗自嘀咕了一句“你的愿望是什么X”，没有去回答X的疑问，诗雨问起了一个毫不相干的问题，或者说应该每个msater都关心的问题吧。

    没有想到诗雨会问起这个，X有些沉默的转过了身子，抬头看着夜空中的点点繁星，叹了一口气：“如果要说的话，应该是干掉所有的saber吧？然后成为最强的saber！”

    “你这是认真的吗X？”听到X的愿望后，诗雨有些意外，居然不是重新来一次选国王？那么这个X应该不是阿尔托莉雅才对，所以只是长的像吗。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    这样的话那么卫宫切嗣还是会召唤出saber才对，剧情应该还不是太糟糕。

    “为什么要打倒所有的saber呢？”

    面对诗雨的提问X默默的说着“在我的那个世界里，因为saber职阶的增多泛滥，导致了Lancer职介已经到了毁灭边缘了，结果Archer因此太多了，导致了整个未来世界开始崩溃了起来，我们完全被压制了，还有那个可恶的男人。所以我才会参加圣杯这样的话，圣杯应该能实现我的愿望吧，毁灭掉所有的saber职阶留下我一个就够了！”说到最后X整个人变得认真起来。

    这愿望，诗雨不知道该说什么了，反正自己听的一头雾水，不过最后一点倒是听懂了，如果真的和X一起拿到圣杯的话，圣杯一定会很乐意实现X的愿望吧，毕竟圣杯就是喜欢这种恶的事情。

    虽然不知道未来发生了什么，不过X的愿望应该是好的吧？

    在和X聊了一些别的话题后

    诗雨就感到了倦意袭来，“那么我睡觉了X，晚上就拜托你了”。说完诗雨闭上了眼睛，整个房间也陷入了静寂中，只有X看着夜晚的天空不知道在想些什么。

    一晚的时间很快的就过去了，早上如往常一样，诗雨醒来后，X还是默默的看着窗户外面，因为有了昨天的经验，在知道诗雨醒来后，X没有在拉开窗帘了，只是转过身默默的道了一句：“早上好，诗雨”。

    “嗯，早上好X”进行着简单的问候，诗雨就从床上起来了。

    话说今天是星期天么，感觉今天街上的人格外多呢，早上起来后，在和X吃了点早餐后，诗雨就重新走上了街上，在附近的小区闲逛了起来。

    至于X，好像是打算一个人查看这冬木市新都的地方，所以和诗雨先分开了，如果不出意外的话，晚上才会回来。

    这时一个穿着全身脏兮兮的老年妇女走了过来，在看到诗雨后，浑浊的双眼一亮就走了过来，站到诗雨的面前，伸出了自己的双手紧紧的抓住了诗雨的肩膀，激动的叫道：“丽，奶奶总算找到你了，这么多天奶奶好担心你啊”说道这里，老人整个人泪如涌下。

    “这是怎么回事？有谁能告诉我发生了什么么？”诗雨疑惑的看着面前的老人，一段时间没有洗的衣服，已经看不出原来的色彩，一头未洗的头发，直接乱糟糟的，看起来就像是一个街头乞讨者，“这不会是什么骗子，专门拐卖小孩的吧”新闻上可是经常有这种新闻的。

    旁边的一位妇女看到后“哎，孩子不要怕，这个是我们区的一位老人家，会变成这样是因为一个月前，这位老人的一位孙女失踪了，报了警后警方也找不到，这段时间不是有很多失踪的小孩子么，这位老人的孙女就是其中之一，现在家里就她一个人，儿子和儿媳好像以前就出了车祸，现在连唯一的孙女也失踪了，就变成了现在的样子，现在看到那个女孩都说是自己孙女”说道这里，这位妇女也不由同情的看着这位老人。

    “失踪的小孩！”听到妇女说的话后，诗雨直接想起了圣杯战争中还有一个杀人犯，雨生龙之介，据说在圣杯战争之前他就已

 
<3>
第五十八章 X的愿望(2/2)


经杀害了42人，但却连一次也没有被列入过嫌疑犯的名单中，警察的搜索全部陷入迷宫中，其中一部分甚至没有被当成杀人事件追查。

    尽管是毫无计划的快乐杀人鬼，但在隐藏证据和扰乱搜查的手段上十分卓越，如果职业杀手的身份出道说不定会是足以成为传说的逸才。不过本人抱持兴趣和实际要有区隔的主义，绝不对受害者的财物下手，平常是脚踏实地的靠著打工度日。

    雨生龙之介作为变态杀人狂，其行为可谓是惨无人道。喜欢通过杀死他人而体验死亡，这个家伙跟言峰绮礼是一类的人。

    想到自己以前看过的介绍，诗雨的脸就沉了下来，这个家伙也不知道caster是不是他叫出来的，因为多出了自己一个人的缘故，这个家伙应该没有才对，记得他是最后一个获得令咒的。

    看到诗雨沉下来的脸，以为诗雨要生气了，旁边仔细观察这诗雨的脸的妇女赶紧拉开了老人“小妹妹不要生气，这老人怪可怜的，你就原谅她吧”。

    “啊，对不起，我刚刚想到了别的事情，吓到你了么？抱歉”

    “没事，没事，你没有生气就好，这位老人这段时间的行为确实造成了很多人的困扰，导致了这段时间，这附近的一个小孩都没有了”看到诗雨没有生气后，这位妇女舒了一口气，然后拉着老人走了“大婶，这个不是你家的丽，你认错人了，先回去吧，在等几天好了，你家丽就会回来了”。

    “不是我家的丽么？过几天真的能回来么...”

    “嗯，是的，过几天就回来了”听着渐渐远去的声音，看着老人那凄凉的背影，诗雨默默的下了决心，自己一定要把这个杀人狂给找出来。

    想到就做，诗雨记的介绍上说雨生龙之介白天是一个安心的做着自己工作的上班族，晚上的时候就会出来作案，专门找寻一些小孩，带到家里去。

    白天么，似乎不是那么好找的样子...那么多工作场所，所以只能等晚上了么？想到这里，诗雨只能无奈的叹了一口气，让你多活半天好了，雨生龙之介。

      
<4>
第五十九章 远坂凛(1/2)


    “喂你听说了么，今天早上又有新闻说发生了绑架案”。 

    “是呢，好可怕呀，听说被绑架的都是小孩子，还是在夜晚发生的”。

    “老师她们一直正在为这个开会呢”。

    “听说因为这个原因，今天能提早一节课放假呢~实在太棒了！”

    听着班上同学传来的话语，凛暗自的咬了牙，昨天连着今天，自己的朋友琴音都没有来上学，就算凛往她家打电话，对方的父母也不愿理会凛。

    班主任说她病假在家，但是班上的流言却不是这么传的，早上的新闻凛也看过，其中一个被害的孩子还是自己的同学，如今相继发生在冬木市儿童诱拐事件，是无法通过单纯的搜查活动解决的。就算报了警，孩子们也很难找回来了。

    学校的老师、琴音的亲人和朋友一定没有意识到这点，只有凛知道，如今在冬木市发生的事件凛远比其他同学们知道得多。虽然她还不能像父母那样深刻理解，但她已经比街上大部分人知道更多真相。

    现在的冬木市，包括父亲在内的七名魔术师正在进行一场名为圣杯的战争，那是一场堵上性命的战争，因为怕照顾不好自己，所以父亲才把自己和母亲早早的送了出去，因为了解一定真相，凛心里更是添了一层责任感。

    自己的好友琴音一直都很信赖自己。因为不管是被班上男孩欺负的时候，还是图书管理员硬将工作塞给她的时候，自己都会出面帮助她。能够被琴音如此信赖与尊敬，对凛来说是一种骄傲。“时刻保持优雅”——每次帮助她都是让凛实行家训的好机会。

    现在，消失的琴音一定是被卷入了这场战争之中，她一定也在等着自己去救她，想到这里凛直接坚定了眼神，就算前方有多么大的危险自己也要去，这是自己身为冬木管理者继承人的的骄傲。

    当然她可以求助于身为魔术师的父亲，但父亲是圣杯战争的参加者之一，这个时候去肯定会让父亲分心的，善解人意的凛没有去打扰父亲，这种事情相信自己也可以办的到的，因为自己有这个！凛直接低头看向了自己脖子处挂的东西，这是父亲今年在自己生日礼物送给自己的魔力指针，有这个东西在，自己能预判出对方的危险性大小，想到这里，凛握紧了拳头。

    比起结界牢固的远坂邸，从禅城的房间溜出来实在是太轻松了。

    爬出寝室窗户，沿着露台支柱滑至庭中，随后从小门钻出围墙外。

    只用了不到五分钟就跑了出来，但回来时就不能用同样路线了。要从露台支柱上滑下来简单要爬上去可就麻烦了。

    想到今晚私自外出肯定无法隐瞒的，被发现之后父母一定会严厉批评自己吧，凛对自己说，自己偷偷溜出来不是为了什么见不得人的事，而是因为自己身为远坂家族的一员，才必须这么做的。回去的时候一定要带琴音一起回去。那时无论父母怎么骂自己，心里一定还是在为自己感到骄傲的。

    鼓起勇气和自尊，凛告诉自己，自己不是那些胆小的普通孩子。她将心里的怯懦赶跑，迈开脚步向最近的车站走去。冬木新都坐一站就到了，手里的零钱足够来回的车费，如果能在末班车之前找到琴音就好了，凛有些天真的想着。

    不过等凛到了冬木市的时候才发现，自己对这个城市的陌生，以往晚上热热闹闹的街道，现在行人简直少的可怜，这里真的是自己熟悉的那个冬木市吗？虽然城市的路标之类的一点都没有变，但是不知道为什么凛就觉得对这个城市陌生起来，就好像是一头潜伏的巨兽，正张开着大嘴等着别人踏入它的巨口，有一瞬间凛都想直接逃跑了。

    事实上，冬木市已经发布了宵禁令，最近连续发生了猎奇杀人案和诱拐事件，警察呼吁市民夜晚减少外出，聪明人都听从了这条指令，不过即使没有宵禁令，恐怕喜欢夜游的市民也还是不多的。

    打开魔力指针盖后，凛被指针的反应弄慌了。

    “……这算怎么回事？”

    平时只是稍稍摇动的针此刻却飞速旋转着。她第一次看到这种现象。针仿佛小动物错乱般的表现，使凛心头顿时蒙上一层阴影。

    “不管了，自己都来到这里了难道还要打退堂鼓么？”想到这里。凛直接照着魔力指针的所指的方向前进着，路过几个小巷子还因此不小心打翻了几个垃圾桶，结果引得自己正被几个在垃圾图旁边的野狗死命追赶着，花了好大的劲才勉强逃跑，对此凛心里暗下决心，这笔帐一定要找拐走了琴音的那个人算，害本小姐弄的那么凄惨，

    随着距离越来越近，魔力指针的震动就更加剧烈了，知道自己里目标已经越来越近了，没有多久凛就看到了指针所指向的目标，在一个路灯下，一个红发的男性青年，对着一个金色头发的小女孩不停的说着什么，凛就悄悄的躲在了一个垃圾桶后面仔细的观察着两人。

    “不会吧！散发出那么庞大魔力的人，居然是那个女孩子！”看到指针所指

 
<5>
第五十九章 远坂凛(2/2)


的方向就是那个女孩子，凛有点不敢置信的看着那个女孩，穿着一身洁白的公主裙，似乎是被对面的青年逗笑了，精致的面容上时不时的露出甜美天真的笑容，要知道自己现在的魔力就已经被自己的父亲称之为天才了，然而那个女孩，凛虽然不知道到底有多么大的魔力量，但是这么远的距离，自己就感觉到面对面父亲一样，不对，应该是比父亲还要多的样子。

    这个女孩怎么都不知道隐藏自己的魔力的，难道她不知道这个样子会吸引到一些不干净的东西吗，要知道这种体质在一些奇怪的生物眼里，可是非常稀有的，当然这是自己父亲告诉自己的，所以父亲早早的就教了自己怎么隐藏身体里的魔力了。

    或者说这个女孩只是一个普通人么？所以不会掩饰自己那巨大的魔力，否则身为魔术世家的人，怎么会轻易的被放出来，至少也要做好了掩饰才是。

    依稀能听到那个青年不停的说着什么好听的话语，看到那个女孩笑的越欢，青年就说的越起劲了，但是说了那么多，有一点是完全没有变的，就是要女孩跟着他去他家里，起初女孩好像也知道有些危险的样子，不过瞧目前的样子，似乎青年在加一把力就能成功了。这个女孩怎么就那么容易就相信别人呢。

    这个女孩是笨蛋么？这个男的一眼就能看出是坏人的样子啊，或者说这个家伙...只是一个大门不出二门不迈的大小姐么？这么容易就被拐骗了。想到这里凛的脸色顿时变的难看起来，“该死的有钱人！”

    想起自己家里父亲为了生计，直接把妹妹过继给了间桐家，只是为了减轻家里的压力，因为学习的是宝石魔术，家里可以说是穷困潦倒了，不单单是父亲，以后还有自己，所以在多一个妹妹学习的话，这生活完全不用过了。

    所以为了家人，远坂时臣毅然的踏上了圣杯战争，只为了向圣杯许愿能得到数不完的宝石，当然这个愿望是不能给别人知晓的，所以就用了另一个愿望掩饰了自己的目的，让外人看起来也高大上起来。

    或许这就是为什么远坂时臣召唤的是吉尔伽美什吧？

    果然没有多久，这个女孩就被那个青年说服了，露着一张灿烂的笑脸，跟着男青年走了，原本凛根本不想管这事，自己还有一个朋友急着要找呢，不过脑海里一直回荡着那个女孩的天真的脸“果然，对于这种事情，我还是不能坐视不理呀，谁叫我是未来冬木市的管理人呢”。

    给自己找了一个借口后，凛就偷偷的跟了上去，还好现在是夜晚了，自己离二人几十米，小心一点应该不会被发现才是。

    没有多久在自己前面的两人就停在了一处房子面前，青年首先打开了门，试着邀请女孩进去，不过这时女孩倒是有点拖拉了，好像也发现了什么不妥的地方，有点不情愿的样子。

    到手的鸭子怎么能让它飞了呢，青年继续劝说着，没多久女孩就跟着青年走了进去，看这个样子一时半会是不会出来了。

    凛就偷偷的走到了门前，试着打开门，却发现里面上锁了，看来凭正规方法是打不开了，在门口没有多久，凛就听到了房间里面传来什么重物倒地的声音，“看来和自己想的一样是出事了！”想到这里凛就直接使用了自己刚刚掌握的一点魔术，直接强行破坏了门锁，然后冲了进去。

     
<6>
第六十章 有点不知道怎么取章节名(1/2)


    既然要等到晚上，X又去了巡逻，一个人的下午，诗雨想来想起就去了某个不知名的美食街，刚刚来到这里的时候，X和诗雨还在这里好好吃了一顿，留下了一段她们自己都不知道的传说，或许是现在是夏季的缘故，酷热的天气使得下午的街上倒是什么人都没有，那些摆摊的自然也没有出来，让整个街道看起来有些冷冷清清的，估计都是要晚上才会出来了。

    这么一来自然是先去喝一杯冰凉的奶茶了，在酷热的夏日下一定非常痛快，反正自己也不知道哪家好，奶茶一般也差不多直接就走进了一家近的。

    “小妹妹你要点些什么嘛”，刚刚走进去，一位热心肠的大姐姐就走了过来，带着一脸让人感觉非常舒心的笑容问道。

    不过看到诗雨肩膀上趴着的一只猫咪，很想说本店不准带宠物进来，不过看到诗雨的样子，想想还是算了。

    “都有哪些么？”

    “给这是奶茶的单子”，大姐姐直接从台桌上拿来了一张单子递给了诗雨。

    仔细一看，数量简直多的可怕，差不多有几十种的样子，有些自己都不认识，上面也是明码标价的哪种多少钱，诗雨就点了个自己喜欢的，当然这里也不是就奶茶，还有一些吃的跟肯德基差不多，诗雨顺便点了几个鸡腿鸡翅膀，就安心的坐在了一张桌椅上，享受着店里的空调，听着店里放的歌曲，然后掏出了身上的掌机，玩了起来。

    自从被妈妈禁了电脑后，诗雨就偷偷买了个掌机。如果奈叶知道了想必也会很无奈吧，孩子大了管不住呀。

    在奶茶店吃好喝足后，诗雨就开始闲逛了起来，没有多久的时间就进入一家游戏厅里，这可是满满的童年回忆呀，看到大厅里面安放着十几台的游戏机，还有几台是老虎机，现在里面只有几台开着游戏，剩下的都没有人。

    诗雨就想起了小时候的自己，每天放学就一直待在游戏厅里，连吃饭都顾不上，每次都被家里人扭着耳朵带了回去。后来长大了，再加上接触了电脑，游戏厅就再也没有去过了。

    于是就在有些咤意的老板那里买了几个硬币后，诗雨就随便选了一台没有开机的玩了起来。

    看到只有诗雨自己一个人，游戏老板也不得不感叹，现在的父母真是没有一点教育意识，让那么小的女孩跑来游戏厅，父母还都不陪在身边，如果是男孩子估计这个老板就不会那么说了吧。 

    “居然是拳皇吗？”看到开机后屏幕显示的是这个，诗雨有点不太想玩，对于这个游戏，小的时候自己玩了几次一下子就输了，主要还是不会连招的问题，只会上下左右出拳出腿，连必杀技都不会。

    本能的比较喜欢那种通关的游戏，一个硬币能打很长时间。不过既然都开了，那就玩一下吧。

    投进硬币按了开始就进入了选人界面，本能的选了几个自己比较熟悉的人后，就开始了。

    当玩起来的时候，诗雨就感觉到和以前的差距了，“怎么对面这些人物感觉好弱智的样子？随便几下就打死了？”其实还是诗雨现在的身体眼力和反应比以前小孩子的自己强太多了。

    一局打完后，诗雨还有点意犹未尽，于是在投下了一枚，结果第一局刚刚开始，紧盯着屏幕的诗雨就发现屏幕发生了变化，重新变回了选人界面，这莫非是和人pk么，诗雨看了下站在自己身边的人，一头金色的短发，酒红色的眼珠，稚气的脸上带着淡淡的自得之色。

    “这不是幼闪吗！怎么会出现在这里！那么我昨天看到的那个金闪闪是假的不成？”诗雨直接看傻了。

    “别看我了哦小姐姐，游戏要开始了，虽然我也知道自己的容貌很讨人喜欢啦，不过等游戏结束后可以给你看个够哦”。看着即将开始的对决，幼闪好心的提醒了诗雨一句。

    没去理会幼闪的话语，诗雨转回了自己的屏幕，发现幼闪居然选了三个八神庵，没有错这游戏是可以选三个八神庵的，莫非这金闪闪的鬼畜笑容还是学自这里吗，想到动漫里面金闪闪经常做的动作，诗雨发现还真的和这八神庵很像。

    然后就和幼闪对打起来了，结果发现这个幼闪也是个跟自己一样的菜鸟看起来也只是打了几盘的样子，连必杀技都没有搞懂。

    也对，这闪闪被召唤出来也没有几天。

    想到这里诗雨就感觉来了自信，趁这个时间好好的虐待他一顿才行，结果诗雨才赢了三盘，就输了，“貌似这货进步有点快啊”。

    “看来小姐姐你不行啊”，看到自己连输三盘终于扳回了一局，幼闪学着八神庵的样子笑道，不得不说这招真的很吸引仇恨，如果是一般人一定会继续下去，不过诗雨是什么人，生前可是宅，这承受力不是一般的强大，想了想诗雨就放弃了，再打下去就要输了，自己一换三硬币也赚了，就离开了这台机子，换了一台。

    发现是通关的游戏后，还是自己以前经常玩的那个，就玩了起来。

    “哎，

 
<7>
第六十章 有点不知道怎么取章节名(2/2)


小姐姐不继续了吗”，看到诗雨直接跑到边的机子玩了起来，幼闪直接叫道，结果诗雨没有理会自己，而是自顾自的玩了起来，只能无奈的叹了一声，无趣的女人，自己还想报仇来着。

    玩着玩着就感觉到了无聊，毕竟一直打ai有什么乐趣可言？倒是发现了诗雨在玩的那个游戏倒是有点意思，也参与了进来，结果玩起来就被虐的好惨，反观诗雨一命通关，自己一直投硬币。

    最后诗雨不得不感叹“你太菜了，不适合这个游戏”。引得幼闪愤愤不平。

    一个下午的时间诗雨就在游戏里厅里渡过了，到了吃晚饭的点才走了出来，至于幼闪见到诗雨离开了也就没有玩了，二人就在门口道了个别各走各的。

    夜晚诗雨就静静的坐在路边的一根灯柱下，这附近没有什么摄像头，也没有多少行人，应该是最好下手的地方了，凭龙之介的作案手段来看一直没有被人发现跟这个肯定不无关系的，不然早就被查出来了。

    所以诗雨相信自己呆在这里龙之介一定会自己跑来的。就算等不到也没有关系，自己反正也不会无聊，一直玩着游戏时间过得也会很快的。抱着这个想法诗雨就默默的在路灯下玩了起来。

    龙之介也没有让自己失望，在天色黑下来之后，路上也没有什么行人后。没有多久就走过来了一个红发青年“小妹妹晚上一个人怎么在这里，你的家人呢？”

    诗雨有些皱眉的看着自己面前的青年，红色的头发，一副和蔼可亲的样子，如果不是身上戴着那些猎豹身上弄下来的物件，诗雨也有点不能确定这家伙是不是龙之介了。

    “和妈妈走散了...”收起手上的游戏掌机，诗雨假装有些害怕的看着对方，怯怯的说着，让自己看起来更像这个年龄段的样子，如果不是想要龙之介带自己去他的住所，看看还有没有活着的小孩，自己才不想这样。

    “诶...原来是这样么，你能说说父母的样子么，也许我看到了也说不定”看到诗雨的样子，龙之介惊呼着。

    诗雨有些狐疑的看了龙之介一眼，想了想就说起了妈妈的样子，自然是自己长大后的样子。

    “这个，你说的我并没有见到过”，龙之介有些遗憾的摇了摇头。

    听到龙之介的话后，诗雨有些意外的看了他一眼，居然直接说出了实话，难道不会骗自己说看到了么？

    “不过，你要不要先来我家里做一下？我家里也有几个弟弟妹妹呢，你可以和她们一起玩，你妈妈的事情我帮你找警察帮忙吧？”

    “不要，妈妈说了不能和陌生人走”诗雨摇了摇头，搬出了妈妈的话。

    似乎还有些麻烦的样子，不过龙之介已经打算好了今晚的目标就是眼前可爱的女孩了，也不打算走。就不耐其烦的和女孩攀谈了起来，花了一个小时多才搞定了下来，才让女孩同意去自己家里。

    也就诗雨闲着无聊，在那里逗弄这个杀人鬼，龙之介耐心也不是一般的好，一般人估计早就厌烦了吧，要么放弃，要么直接强抢了吧。

    不过跟在龙之介的身后，在自己的感知里诗雨还意外的发现了一个偷偷摸摸跟随着自己两人的小鬼，就是不知道是碰巧一条路的，还是专门跟踪的，反观前方的龙之介却一无所知的样子，毕竟只是一个普通人。

    对于跟在身后的这个小鬼诗雨有没有去在意，反正不会妨碍到自己，在门口假装了一下后，就直接走了进去，听着身后传来的锁门声音，诗雨也没有去在意，直接走了进去，里面的景象简直让诗雨震惊的说不出话来，全是各种人类尸骨制作的物品，地上躺着的全是各种昏迷不醒的孩子，还有一个似乎才死去不久的小男孩，看男孩那扭曲的脸，明显就是死前受过各种折磨。

    “啊拉拉，看来被发现了呢~”似乎认为已经掌握了一切，随后走进来的雨生龙之介也不再掩饰之前伪装出来的表情，露出了原本吓人阴森的表情。

    面对房间里面的惨状，诗雨也忍不住心中的怒意，动漫里面还看不出来什么，只有在现场看到才明白，那如地狱一样的景象。回身的一拳，直接打在了根本反映不过来的龙之介肚子上，伴随的是各种被龙之介撞翻的桌椅陶罐瓶子。

    凛冲进来的时候看到的就是这么一番场景，一个被打倒在地上痛苦呻，吟的男人，和一个怒气冲冲的女孩。

      
<8>
第六十一章 Berserker(1/2)


    “发生了什么？这和自己想好的不一样呀！不是应该被欺负的是这个站着的女孩吗？”等凛进来后，才发现房间里面重物传来的声音就是自己脚下的这个青年撞坏了许多东西造成的。÷san∫吧∫看∫书÷

    双手撑在地上，试着让自己站起来，不过龙之介遗憾的发现，刚才那个女孩的一拳已经打断了自己好几根肋骨，想要逃跑是不可能，没有想到这么快就撞到铁板了，自嘲的笑了笑，虽然早就知道自己会有那么一天了，不过龙之介怎么也没有想到这么快，用近所有的力气让自己弄了一个不是太疼的姿势后，龙之介也不说什么，就默默的等待着自己的命运。

    “这里面是”，知道脚下这个男人已经没有什么反抗的能力后，凛仔细的观察起房间来，当看到房间里面的惨状后，整个脸都吓白了，在看到躺在一张椅子死不瞑目的男孩时，凛直接就呆住了，因为这个人，自己认识。

    当初在学校里的时候还欺负过自己的好友琴音来着，不过最后被自己赶跑了，这是自己的一个同学，不过看到男孩肚子里的各种东西，差点吐了，直接捂着嘴巴，想吐又吐不出来，实在太恶心了，只能趴在地上干呕着。

    “看起来好惨的样子”，看着凛的样子，诗雨只能无奈的摊手，原来刚才跟着自己的就是远坂凛吗，无奈的走了过去，拍了拍女孩的后背。

    “小妹妹，胆子还可以么，不过你这个智商有点问题，这个杀人鬼不是你这小孩能对付的，所有你还是快点回去吧”。原本是好心的劝说，不知道怎么的就变成了浓浓的嘲讽，诗雨表示自己也不知道怎么回事。

    “你的智商才有问题呢！”听了诗雨的话，凛貌似也知道诗雨不是什么坏人后，对于诗雨的话极度不满起来。

    让自己不去看那个死去的男孩，凛把注意力放在了地上，没有多久就在那些小孩里面找到了一个熟悉的人，“啊，琴音！”凛赶紧跑了过去。

    “太好了，还活着”。摸着不是冰凉的身体，身体也没有各处伤痕，凛高兴的扶起了好友，不过怎么都摇不醒的样子，只能无奈的看向了诗雨，经过刚才的事情，凛也知道了，这个女孩肯定不是普通人，应该有办法才对。

    “她应该只是吃了一些令人昏迷的药物”，诗雨说完就走了过来，把手放在女孩的额头，之后就收了回来，一会的时间这个女孩就悠悠的转醒了过来，没有去理会两人的对话，诗雨对着每个在这里昏迷的孩子依次弄醒后，就让所有的孩子跑了出去。

    之后就打了个报警电话，这种事情还是让警察来处理吧，至于龙之介诗雨也没有选择去杀他，反正跑不了了，警察来了的话，自然会有现有的法律制裁他，不过以防万一诗雨还是躲在了一个角落里，以防龙之介逃走。

    这里的警察看来效率还是可以的，不到五分钟，就有好几辆的警车停在了龙之介的门前，在看到龙之介被带上了警车后才松了一口气。

    至于自己为什么不出面，那是找死的做法，不用想这件事肯定会上明天的重头新闻的，震惊全世界都有可能，自己要是当场在，被妈妈看到自己就完了。

    “然后就是你这个小鬼为什么跟着我？”诗雨一脸郁闷的看着跟自己一起躲在这里关注着警车那边的情况的凛。

    “我才不是什么小鬼，我有名字的！我叫远坂凛”。听到诗雨的话，凛直接炸毛道。

    “是吗，那么…小心”。诗雨本来还想说些什么的，结果还没有说下去，就发现一道攻击直接袭击向了自己这里，赶紧抱住了凛，躲开了这道攻击，而自己原先所在的地方直接出现了一个模糊看不清的黑色人影。

    “哎发生了什么？”后知后觉的凛只感觉到自己直接被眼前的女孩抱了起来，眼神一晃，自己就出现在了一座房子顶上。

    然后看向自己原本所在的地方，一个漆黑色让人看一眼就感到恐惧的家伙出现在了那里，凛有些害怕的收回了眼睛看向了抱着自己的人

    “不是吧！”

    比自己稍微大点的女孩不见了，取而代之的是一位非常俊俏的少女抱着自己，让凛稍微有些脸红起来。

    虽然不太搞明白，但凛还是看出了这个少女就是刚才那个女孩，二人的面貌非常相似，似乎自己走进了一个自己还未应该踏入的领域。

    “Berserker！”诗雨有些皱眉的看着地上的Berserker，没有想到会在这里碰上他，那么间桐雁夜应该就在附近吧？

    可是诗雨怀顾四周一眼也没有看到，应该是躲在那个角落里了。

    “阿瑟...阿瑟”嘶哑的声音从Berserker的嘴里传出，不仔细听的话根本不知道Berserker在说些什么，只可能以为会是胡乱吼的吧。

    知道对面一定是把自己看成了阿尔托莉雅了，逃避是不可能了，不过不能在这里打起来，不然被那些普通人看到了就不好了，还会造成无辜的伤亡也说不定。 

 
<9>
第六十一章 Berserker(2/2)


    想到这里诗雨抱着凛，直接跑了。

    看到诗雨逃跑，间桐雁夜也从某个角落里走了出来，Berserker追！绝不能让小凛落在对方的手里！间桐雁夜赶紧朝Berserker叫道。

    间桐夜雁会出现在这里也是凑巧，根据自己的使魔探知在新都的码头正发生了一场战斗，据自家使魔传来的消息战斗的人员是saber和lancer，自己出门没有多久就发现了许多的警车从自己旁边匆匆而过，刚刚好是顺路的，间桐夜雁也就跟了上去。

    等到了目的才发现是近段时间诱拐小孩的人都被抓了，间桐夜雁默默的吐了一句“人渣”就打算离开这里，结果一转眼就发现一个角落里躲藏着什么人，仔细的看了一眼发现其中一个居然是小凛，还有一个间桐夜雁就皱起了眉头，远远的间桐夜雁也能感受到对方身体里传来的庞大魔力，也不知道是好还是坏。

    现在可是圣杯战争时间，这个人可能也是某个master也说不定，到时候就可能威胁到小凛了，要知道小凛的父亲远坂时臣也是master之一，远坂时臣怎么样，间桐夜雁并不想关心，但是小凛的安危，这绝对不能不管。

    想到这里，间桐夜雁就下了决定，把小凛带走就好，那个人不管她，如果不小心是小凛的朋友把她伤到就麻烦了，“Berserker去把小凛带回来”直接对着自己空无一人的身旁说着，在间桐夜雁话音落下后，一个漆黑的身影就显现了出来，然后直接化作了一道流光，直接冲向远坂凛。

    不过让间桐夜雁没有想到的是，对面居然躲过了Berserker抓向小凛的手，还闪了开来，途中直接变成了另一幅模样，“Servant！”看到对面的样子，间桐夜雁就想起了昨天远坂宅传来的战斗，其中就有一个是这副模样。

    “这个家伙肯定是想要抓住小凛威胁远坂时臣的，小凛有危险了！”看到对面直接招呼都不打就直接逃跑了。

    “Berserker快追！”虽然有些奇怪Berserker奇怪的变化，不过间桐夜雁没有时间去关心这个，在不追上去，对面就要不见了。

    看到身后怒吼跟着自己的Berserker诗雨无奈的叹了一口气，看来对面并不想让自己逃脱，打一场是难免了，也不知道这些从者实力如何，在逃了一段剧烈后，诗雨就找到了一个没有什么人的空地停了下来，让远坂凛远离这里后，就停在原地等待Berserker的到来。

    知道等下这里会发生可怕的战斗后，远坂凛也赶紧的跑离了开来，躲在了一个集合箱后面，偷偷地注视着这里。

    “阿瑟！阿瑟！”就像恶鬼的低语一样，Berserker说着意义不明的话语，然后直接拨起了路边的一根路灯，锁定了诗雨，直接挥舞起了这根路灯向诗雨横扫过去。

    被Berserker握过的灯管已经被染成了黑色。呈树叶脉络状的黑色条纹在铁柱上缠了一层又一层，如今还在不停地在灯管上扩散。

    面对Berserker的攻击，诗雨不敢有丝毫的大意，只要是被Berserker拿起的东西都会变成D级宝具，诗雨还是知道这一点的，没有选择去硬接，诗雨直接原地跳了起来，脚重重的踩在了灯管上，让Berserker挥舞的路灯不由停顿了下来，直接被踩到了地上，溅起一些尘土。

    “嗷！”，发出不明意义的声音，Berserker直接双手抱起，使劲一甩，路灯就重新挥舞了起来，诗雨也被迫离开了灯管。

      
<10>
第六十二章 我这一炮下去 你可能会死(1/2)


    “该说不愧是亚瑟王坐下最强的圆桌骑士吗吗，真是强的可怕”，寂静的夜晚，在一处空闲的地上，时不时传出金铁交击的声音，诗雨有些艰难的抵挡着Berserker的进攻，

    作为四战的Berserker，兰斯洛特的力量无疑是合格的，挥舞着六米长的路灯或者说早已经不是路灯了，就跟漆黑的铁棍一样，硬是把这根路灯挥舞的跟普通的短棍一样灵活，诗雨好几次想接近都被Berserker逼了开来。

    武器的每一次接触，都能闪耀出好几道四射的火花，这家伙力气好大，每次武器相交诗雨都能从武器中感受到对方那一往无前的气势，每次相接都能让自己在地上直接划出数米，让地上留下一道道各种划痕。

    场面可以说诗雨直接被狂战士压制住了，如果这样继续下去，没有什么能改变战局的招数，一定会力竭而亡吧。

    “不会有事情吧…”凛躲在集装箱后面的凛紧张的看着战斗中的场面，各种风压剑气从战斗的场面里面直接舞起，直接把两人的四周脚下破坏的一塌糊涂。这还是凛第一次看到这么直观的战斗，就跟电影里面的好莱坞大片一样，这不是人力能做到的。

    对于战斗的两人凛心里也有了个概念，这应该就是父亲所说的从者吧，没有想到是这么的可怕，想到父亲就是参加这样的战争，凛不免替父亲担心起来。

    却没有注意到身后一个黑色的人影悄悄的走了过来。

    等走到凛的身后，凛好像才反应了过来，刚刚要张嘴呼叫，就直接被来人捂住了嘴巴，来人直接把头靠近了凛的肩膀，对着凛做了一个禁声的手势，“小凛，是我！”就放开了捂着凛的手。

    “这个声音，难道是雁夜叔叔？”听到来人有些熟悉的声音，凛转过身子有些惊讶的看着来人被斗篷遮挡下的面容。

    “嗯，是我。”来人翻开了斗篷下另一半完好的脸，因为怕吓到小凛，并没有给凛看剩下一半已经看不出什么样子的脸了。

    知道目前的人是雁夜叔叔后，凛送了一口气，“雁夜叔叔，你怎么会出现在这里的？”在这未知的坏境里出现了一个认识的人，凛的心里别提多高兴了。

    “这才是我该问你的！你不是和小葵去外面避难了吗，为什么会出现在这里？你难道不知道现在这里是多么的危险吗，要是你出事了，你妈妈该怎么办？”因为过于关心，雁夜的声音带上了责备的言辞，不过看到凛完好无损的样子，又送了一口气。

    “对，对不起…”凛也知道自己这样确实过于理想化了，不过当时为了救自己的好友，凛也没有想那么多，不过现在确实认识到了自己的错误，这里确实如雁夜叔叔说的一样，超级危险。

    “算了，先不说这个，你为什么会和那个从者在一起，是她绑架了你么？”不得不说不管是谁看到诗雨现在的表现都会把她当做从者吧，而不是什么人类，在这些人眼里人类是不可能打的过从者的，除非是已经脱离了人类的这个个体。

    稍微想了下，凛就把今天的事情交代了起来。

    “原来是这样吗”，看来对方并不知道小凛的身份，应该不是抓小凛威胁远坂时臣的，遇上小凛应该只是碰巧而已。既然是这样雁夜就打算带小凛回去了，Berserker这个打法可是非常消耗自己的魔力的，也不知道心疼一下自己的身体，雁夜捂着自己有些隐隐作痛的心口，自己可不想和别的什么从者战斗的二败俱伤，自己的目标只有远坂时臣而已。

    而且这个从者还有那么强大的宝具，虽然看起来现在被Berserker压制了，但是不顾一切使用出来的话，自己的Berserker肯定会出事的。

    “不好，Berserker有危险！”正当雁夜打算叫回Berserker的时候，才发现战场上发生了变化，在自己和小凛说话的期间，本来应该压着对手打的Berserker，现在居然被困在一座金色的牢笼里，双手双脚被不知道什么的金色光圈绑在了原地，动弹不得。

    而他的对手直接出现在了Berserker的十几米处，好像打算发射着什么攻击。

    真是疯狗一样的打法，完全放弃了自身的防御，但是也是危险性最高的打法，不过凭借着自身高超的武艺，硬是让诗雨近身不得，直接被压制在狂战士的六米以外，只能被动的防御着。

    知道自己现在的实力是没有办法奈何面前的狂战士了，看着眼前不断放大的灯管，带起来的破风声，诗雨直接跳开了站圈，“Berserker你的武艺确实值得钦佩，论在战场中的武艺，现在的我不是你的对手，不过在刚才和你战斗的时候我已经设下了各种陷阱，如果是和别的从者战斗是不可能成功，但是对于你，没有理智的你一定不会在意你脚下四周的那些东西吧？要知道我可是魔法少女呀！”诗雨表示自己脸不红心不跳的叫出了这句话。

    “四方屏障！”诗雨的话音落下，地上直

 
<11>
第六十二章 我这一炮下去 你可能会死(2/2)


接升起了四道金色光墙，直接将躲闪不及的Berserker牢牢的罩在了里面，只有6，7米大的空间，狭长的灯管直接变成了障碍，再也无法施展开来，Berserker只能丢下手中握着的东西，想要用拳头直接破开墙壁，直接砸的光墙砰砰砰的响个不停，却没有留下一点痕迹。

    在看到诗雨脚下出现金色的圆形魔法阵的时候，Berserker也不在于隐藏自己的身份！“阿瑟，阿瑟！”空无一物的双手，一把闪耀光芒的湖水锐利刀刃出现在了Berserker手中，那是遭受任何打击都绝对不会毁坏的无穷之剑。

    此剑的最大特征是有着如同月下湖水般闪耀的光辉，以及绝不会毁坏的刀刃。 只有当代最强骑士才被允许佩戴的荣誉之剑。但由于兰斯洛特曾以此剑斩杀过同族的圆桌骑士，因此丧失了圣剑之格，获得了魔剑的属性。

    那把剑只有被歌颂为完美骑士的他才有资格拥有，其名也贵为“无毁的湖光”既然使用了这把武器，那就可以说是自报家门了。

    “阿瑟阿瑟！”怨恨的声音直接在整个空地上响了起来，兰斯洛特不顾一切的直接对着墙壁劈砍起来，以肉眼可见的速度墙壁直接开始出现道道裂痕，不用几下，就将会整个破碎开来吧。

    对于Berserker的动作诗雨自然看在了眼里，我是不会让你得逞的“禁锢枷锁”在诗雨叫声下，四个金色的光圈直接把一直劈砍光墙的Berserker直接锁住在了原地，不过看Berserker的样子根本困不住多久，最多也就五秒的样子，不过这已经足够了！

    自己的准备也已经完成了“天神烈破！”

    诗雨表示自己这半年做人家女儿可不是白做的！差不多已经把妈妈的绝技掏空了，虽然学的只是四不像而已，可惜的是自己就是学不来飞向魔法。不过听妈妈说航空魔导士是一种很稀有的属性，估计自己没有那个属性吧。

    一道人高的圆形金色的炮击直接从诗雨的武器上发出，只是一瞬间的事情，就直接击破了金色的光墙，直逼被困在原地的Berserker，这一击诗雨相信对面就算不死，也要身受重伤。

    “以令咒的名义，Berserker到我的身边来！”在关键时刻，已经发现了Berserker危机的雁夜直接发动了手中的令咒，直接让Berserker躲过了这一击。

    “居然打空了！”以诗雨的眼力自然能看出来，在击中Berserker的一瞬间，Berserker直接消失在了原地，让这道炮击直接打到了不远处的一座废弃的大楼，直接把整座大楼直接摧毁，凭Berserker本身是不可能做到这个程度的，所以能做到这个的就只有令咒了！

    诗雨直接查看起了四周，没有多久就发现一个黑色的人影直接抱起了两个人逃跑了，而且离自己也有一段距离了，现在要是去追，也许还能追得上才是，不过诗雨直接放弃了，看雁夜的样子应该是来救凛的，知道雁夜和凛的关系，诗雨自然不会赶着追过去，而且Berserker也不好对付。

    看着附近被破坏的不成样子，还有那座已经爆炸，燃烧起了大火的大楼，不用多久警察就会赶到这里吧？诗雨赶紧离开了这里，不然到时候被当嫌疑犯抓到就麻烦了。

    另一边见到诗雨没有追来，雁夜也送了一口气，看来那个家伙也不是很好对付啊，让Berserker带自己和凛到了一处自己以前和小葵她们经常来玩的公园后，就让Berserker灵体化消失了，自己则是打起了小葵的电话，凛的事情有必要告诉小葵才行，至于码头那里的战斗？关我什么事，现在凛和小葵的事情最大！

    被带到公园这里后，凛看着雁夜叔叔给妈妈打起了电话，只能哀叹一声，一会可能要惨了，只无奈的做到一张椅子上，静静的等待着妈妈的到来，做到椅子上后，凛有些疑惑的摸着自己的口袋，好像多了一个什么东西？

    “这是？”凛伸进口袋里直接拿了出来，居然是一个掌机“我为什么会有这个东西？难道是那个小姐姐抱自己的时候掉的东西么？”。

      
<12>
第六十三章 未远川的战场(1/3)


    在离开了诗雨后，从诗雨那里拿到当天的饭票后，X也就一个人行动了起来，对于逛街这种事情，X没有兴趣，自己的那个时代，比这里先进太多了，如果真要形容的话，在自己看来这里就好比城市与乡下的农村一样对比。

    经过昨晚与吉尔伽美什的对决，X严重认识到了自己的不足，在这样下去就算打倒了其他从者，也挡不住吉尔伽美什最后的宝具，离开了诗雨后，X就离开了热闹的市区，走进了一座无人的森林，花了一个下午的时间，才找到一处自己满意的空地。

    然后从身上掏出了一个小巧奇怪的东西，对着这个东西X随意按了几下，不久在X的周围的空气就如波纹一般扭曲了起来，一艘跟火箭一样差不多大小的飞船停在了空地上。

    这是X离开从者宇宙带走的坐骑Dun Stallion Ⅱ号，如果有必要X可以借用手上的这个装置，从这艘宇宙船上发出支援炮击，至于威力，X可以毫不犹豫的说是与吉尔伽美什的乖离剑同等，这点可以说是完美的弥补了X没有远距离攻击的短板。

    对着Dun Stallion Ⅱ号做了一系列的调试没有问题后，等到晚上，X就让Dun Stallion Ⅱ号升上了夜空，然后做了一系列的伪装，虽然白天也是可以，不过肯定会被这个星球的上的卫星发现的吧？

    在忙完了这些后，X就打算回去了，不过等到了市区的时候就发现了一个毫不掩饰的从者气息，正毫不犹豫的散发出自己的战意，这赤裸裸的嘲讽，X自然是不会坐视不理的，不过还是先吃完晚饭吧？

    在吃完晚饭后，X便顺着之前留下来的信息赶往了战斗的所在地，等到了目的地却是一片无声的寂静。耳边只有海风的呼啸，还有死一般的沉寂和凝滞的空气。

    “看来已经开始了么”感受着周围传来的魔力的气息，明显是有人张开了结界，以防止某些普通人跑进来，对于这点小小的结界自然瞒不了X，直接就踏入了进去，里面的情景直接出现在了X的眼里。

    一个穿着中世纪甲胄的少女和一个穿着皮革的男人正战斗在了一起，而且看双方的样子明显是战斗了一段时间。

    X完全没有参战的想法，在必要的时候她会进行直接偷袭，什么骑士的精神X表示早就丢了，“看来那里是观察战斗的好地方”。随意的看向了下四周，X就发现了一个绝佳地点，那是耸立在黑夜中的起重机。经过目测，驾驶室的高度大约有三十多米，可以说是观战的最佳地点了。

    那里离战场大约有500米远。视力远在人类之上的Servant，能在那里清楚地看到俩人的厮杀，甚至连他们的表情都能分辨的一清二楚。而身处战场的战斗的二人，也没有那个闲心去关心自己是否被人监视。

    “这个世界还真是奇怪，为什么我的脸会有那么多人有”站在所处的位置后，X就仔细的看向了战斗的两人，发现那个拿剑的saber居然又是一个跟自己一样的脸。

    “不过算了，不管你是谁，既然坐在了saber这个职介，你就是我讨伐的对象”X已经打定了主意，等对面两人打的二败俱伤的时候自己就出手。

    没有多久战场的状况就瞬息万变，本来还有点占优势的saber，在Lance的主人指示下直接用出了宝具，过于大意直接被Lance偷袭成功，直接进入了劣势，如果不出意外，Lance怕是要打赢这场战斗了。

    “这可不行，saber的斩杀必须由我来才行”X正打算行动，结果天空就突然被雷鸣般的响声划破。

    只见一个飞行物体在天空中划过一条直线，直奔战场而去，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花，震耳欲聋的声音就是从这个东西发出来。

    “居然是战车，没有想到居然会在这个时间断出来，那么来者应该是Rider吗”X有些惊讶地张开了嘴。

    从外形上判断．这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车奔跑着，战车的车轮轰轰作响，每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。

    只是一瞬间的事情，战车就横跨了几百米，直接冲到了战场中，停在了被惊呆的两人面前，在着地的同时收起了令人目眩的雷光，里面露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上“双方都给我收起武器。在本王面前！”

    对于这个新出来的搅局者，saber和Lance对视了一眼后，双方直接把手中的武器指向了新来的从者，作为有名的英雄，自然不会惧怕这个不知名的从者，如果情况允许的话，两人联手直接排除这个新出现的Servant更有可能。

    “我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”


 
<13>
第六十三章 未远川的战场(2/3)


    在场的所有人此时才真正傻了眼。在圣杯的战场上，不可能有Servant自报家门，要知道从一个从者的真名里，能让人联想到很多东西，不单单是宝具，还有这个从者的弱点。

    “你都在想些什么呀，笨蛋！！”

    听到Rider的话，坐在战车里面的另一个瘦小的身影直接叫道，或许精神过于错乱，面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧。韦伯一边虚张声势质问Rider一边紧紧地抓住Rider的大衣。

    噗，公牛无情的嘘声在夜气中回响，韦伯抗议的声音沉寂了下来。Rider没有理会Master的抗议，看了一眼左右两边的Lancer和Saber问道：

    “你们为了得到圣杯互相厮杀，……在你们交锋之前我有一件事要问你们。

    “你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”

    Saber虽然还没明白这话是什么意思，但是直觉告诉她这话的真实含意充满了凶险，于是他不自觉地瞪大了眼睛。

    “您——究竟想说些什么？”

    “嗯？我说得很明白呀。”

    此时，Rider依然保持着他的威严，但是语气已经变得柔和融洽许多。

    “我降临战场．你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”

    “……”

    这是一个过于无厘头的提议。Saber甚至都没有生气就呆住了，而他对面的Lancer也是不知说些什么好，愣在那边。

    对于征服王的话语二人在回过声来之后，就直接严词拒绝了，二人都有着各自的愿望，把圣杯让给了你，那我们自己怎么办？吃土么？Lancer和Saber一起把充满敌意的目光投向了Rider。

    “而且我也是掌管不列颠王国的一国之君。无论是什么样的国王，也不能给别人臣服低头。”

    “噢？不列颠的国王吗？”

    Rider也许对Saber的宣言产生了兴趣，高高地吊起了眉毛。

    “这太令我吃惊了。誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘。”

    “那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧．征服王”听到轻视的口吻，saber眉毛不由的上挑了起来。

    Rider皱起眉头，长叹了一口气。“那我们的交涉就决裂了，太可惜了，真遗憾。”

    之后就是韦伯与肯主任的互相嘲讽，看不下去的征服王直接开启了群嘲模式，“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”

    “……这个人，真笨，怎么可能会成功么？”在场的人听了征服王的话后，心里不由的同时冒出了这句话。

    然而还真有人吃这一套，首先出场的自然是金光闪闪的家伙，直接出现在了一个路灯的上面，“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”

    “那个人是……”

    虽说只是在昨晚见过他一面，但是让人留有如此强烈印象的身影．在场的master是不可能看错的。高高的街灯上悠然而立的一定是昨夜与另外两个英灵战斗的Servant。

    Rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。

    “即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”

    “真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”黄金英灵极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的三个Servant的鄙视之情。

    “你说谁是杂种？”本来还不想出去的X，在听到了吉尔伽美什比征服王更加的群嘲，在也坐不住了，而且面前这个Servant也是自己想要砍杀的对象，虽然这个只是一介分身而已，不过还是依然能令自己这么不爽。

    “这个家伙好像也是个难缠的敌人呀……总感觉在那里见过的样子，就是不知道是什么职介的”对于新出来的英灵，爱丽丝菲尔有些皱眉的看着X，其实除了她与sbaer，在场的人可是都见过了X，自然不会陌生。

    要知道在场的可以说是已经聚集了五个Servant，saber，Archer，Rider，Lancer，剩下的就只有另外三个没有出现了，看她的身影也不像是caster的样子，所以能留给她的就只能是Berserker，和Assassin了。

    不过看起来Assassin的可能性会更高一点，毕竟理智这么清晰的Berserker有点不太可能。

    “这个身影”不提爱丽丝菲尔，saber是最能感受到的，这个家伙给自己的是一种非常熟悉的感觉，但是一时半会又想不起来。

  

 
<14>
第六十三章 未远川的战场(3/3)
 	 


  “哦...原来还躲着一只面都不敢露的老鼠么？”在看到出现自己面前的是昨晚袭击远坂宅的人后，吉尔伽美什直接嘲讽道，要不是昨晚那个叫贞德的救了这个家伙，当时这货就要留下了。

    对于昨晚的另一个Servant，作为远坂时臣一方的人已经听取了caster的话，知道了对方并不是英灵，而是一个人类，不知道怎么的就复活了的贞德。

      
<15>
第六十四章 相见(1/3)


    不过现在吉尔伽美什有点疑惑了，面前这个叫sbaer的，貌似跟昨晚那个长的也是差不多的样子？那个caster会不会搞错了？有这个可能也说不定，在吉尔伽美什看来，那个caster就是个极度的中二精神病患者，完全病的不轻，还是急需电疗的那种，根本没有道理可讲，要不是因为盟友的关系，自己第一个就把他送回英灵殿，或许这家伙连英灵殿都没有，只是单纯的做为恶灵存在。☆叄*=捌*看*书☆

    “莫非这位Assassin小姐也是一位王么？”Rider没有去在意吉尔伽美什的话语，转而问向了离自己不远处的X，刚刚这个Archer嘲讽了那么一句，这个Assassin就跑了出来，不得不让Rider联想到一起。

    没有去理Rider，X只是把目光直接看向了吉尔伽美什，毫不畏惧吉尔伽美什背后显示出来的各种刀枪剑戟。

    “如果说道杂种，三分之二为神，三分之一为人的你不是更适合这个称呼么？”

    “你说什么杂种！居然把如此高贵的我，妄加评论成与你们一等的存在，我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂修！”。

    伴随着冷峻的话语，Archer背后的枪和剑直接在空中炸起。

    “这个新出现的从者好像知道这个黄金英灵的身份呀”，Rider摸了摸自己的下巴，看着气急败坏的吉尔伽美什小声的念道。

    连碰都不需碰，就将身后现身的武器直接发射了出来，连解放真名都没有去做，直接就把这些重要的宝具当成石头一样地随意扔出去，它们所在的目标，正是X所在的方向，直接让整个路面都被覆盖了起来，就好像炸弹爆炸了一样，沥青石泥板则变成了粉尘四处飞溅，覆盖了所有人的视野。

    见到如此可怕的场面，所有人都屏住了呼吸，不敢发出一点声音，昨晚只是在远远的看到，还看不到太真切，但是现在可是在自己的眼前发生。

    蒙蒙的粉尘之中，X的身影重新出现在了所有人面前。

    “……这个家伙真的是Assassin吗？”。Lancer紧张地低语道，以往被众人公认的最弱职业，直接表现出了它强势的一面，与其说这家伙是Assassin，倒不如说更像是saber，那无双的剑技也让Lancer不得不叹服。

    “啧”虽然早就知道这点宝具伤不了对面，但是看到对方依然完好无损的样子，吉尔伽美什直接直接发出了一声不爽的声音。

    在场的普通人虽然看不清楚发生了什么，但是在场的从者可是看的一清二楚，这样武艺强大的对手可是很麻烦的，当然最可怕的还是那个黄金色的英灵，看他的样子，对这些被打飞的宝具连看都不看一眼，远远更加的麻烦。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    X随意地拿起了插在在地上的几支宝具——没有任何准备动作，直接朝吉尔伽美什掷去。

    也许是没有明确的投掷目标，或许是投的时候就没想要刺中，二把命中的是吉尔伽美什的立足地，砰砰二声，吉尔伽美什所站立的路灯直接倒塌了。黄金英灵在铁柱粉身碎骨之前，纵身一跳，若无其事地落在地面上。

    “杂修…你是让仰望天空的我，跟你一样站在这大地上吗！”

    “我故意的”对于吉尔伽美什的性格，X早就了如执掌了，这家伙，好像每次出场都喜欢站在高处的，总要装出自己高人一等的嘴脸。

    “好，你成功惹怒了我，你对我的大不敬，足以让你死上千次万次，我要把你杀得片甲不留。”听了X的话，吉尔伽美什的愤怒可以说已经到达了极限，深深地刻在眉间，那一道道立起的皱纹把美貌变成了凶相。

    “反正惹怒你也不是一二次了，也没有见你能把我怎么样”面对吉尔伽美什愤怒的样子，X小声的嘀咕着，债多压不愁，说的就是X这种了。

    因为过于愤怒，吉尔伽美什的双眸如燃烧的红莲一般，一边怒视着X一边吼叫。在他的周围又出现了兵器群．然而这次跟平时不一样，不是几十把的问题，而是整个天空都直接被覆盖了，看着天空中出现各种形形色色的宝具，直接让所有人如临大敌，看吉尔伽美什的样子，明显把Lancer，Rider在场的所有人都计算了进去，大有这一次就直接分出胜负的样子。

    “天神烈破！”

    还没有等吉尔伽美什表示什么，在场的英灵就好像感受到了什么，由远及近的一道金色的光芒直接快速的冲向了这里，而它所指的目标正是被气的不行的吉尔伽美什。

    “切”似乎没有想到还有人偷袭自己，吉尔伽美什也不再那里废话，赶紧逃离了原地。

    轰的一声爆响，吉尔伽美什所在的地方直接被一路横扫过去，留下了一道长长的还在不停冒着热气的划痕，使得整个地面看起来就好像被一道激光所划过一样。

    “又有一个新的从者出现了？难道是Berserker？

 
<16>
第六十四章 相见(2/3)


”在场的众人吃惊的看着被毁坏的地面，一个全身穿着白色甲胄的人影直接出现在了众人面前。

    “你没有事吧，X，不久前我感觉到了你在战斗，就赶紧赶了过来”在和Berserker战斗没有多久后，诗雨就发现了X正不停的消耗着自己的魔力，稍微一想就明白了X应该是碰上了别的从者，从契约里面感觉到X的方位后，诗雨就赶紧赶了过来。

    “好，好，你们很棒，哈哈哈”重新站回了一处路灯上，吉尔伽美什看着新出现的人，莫名其妙的发笑了起来。

    “master，小心，这家伙已经被气得语无伦次了，应该要发动他的宝具了”熟知吉尔伽美什的性格，看到吉尔伽美什的样子，X赶紧提醒了一句，并偷偷的掏出了身上的装置。

    果然在X的话语落下之后，吉尔伽美什就收住了自己的笑意，直接掏出了自己最强的宝具，面对着众人眼神也变得认真起来，正打算发动的时候，一道只有自己能听到的声音响了起来。

    “以令咒的名义，平息王的愤怒”

    在一间密室里，和言峰绮礼一起观看着这场战斗的远坂时臣借用caster的水晶球，算是把这场战斗看的清清楚楚，Archer这一职阶的特征是宝具强大。这么说一点也不为过。吉尔伽美什拥有跟EX级别相当的出类拔萃的宝具，圣杯却分配给他Archer的职阶，这件事也许已成定局。但这么做的结果就是，给予了唯我独尊的英雄王极高的单独行动技能，这只能是失算。

    吉尔伽美什这次使出的是他最后的王牌，如果不能解决在场的所有人，那么一定会成为所有人的众矢之至，为了今后的考虑，远坂时臣决定还是使用令咒把吉尔伽美什召唤回来，先让他们自相残杀一阵再说，别人不敢保证，但是saber和Lancer肯定会有一战的。

    想到诸多方面的原因，远坂时臣只能无奈的看着手上少了一笔的一个令咒，现在不是头疼的时候，一会还要面对英雄王的愤怒，想想该怎么解决吧。

    Archer那凝视着众人充满怒火的眼神．不慌不忙地扭转了方向。

    “用像殿下之类的忠言，镇住王者——我的愤怒吗？你越来越大胆了．时臣……”

    Archer非常厌恶地吊起嘴角，压低声音吐出了这么一句话。在他手上的宝具也直接收了回去

    “…留你们一命”

    虽然Archer脸上还是气愤不平．但通红双眸里的杀气已经退了而去。只是他骄傲的神情依然没有动摇，黄金Archer睥睨着在场的Servant们。

    “杂种们。下次见面之前你们要离不三不四的人远一点！看见我的只能是真正的英雄。”

    在最后一刻Archer不忘装了一个比之后，就直接消失在了众人面前。

    “感谢您的支援，master”在众人面前，X并没有叫诗雨的名字，而是叫回了master。

    再见到黄金色的Servant已经离去，场上的气氛也没有一开始那么紧张起来。

    “啊，这个新冒出来的是昨晚与刚才消失的黄金Servant战斗的另一个家伙，原来不是从者吗”韦伯直接指着背对着自己的诗雨叫道，昨晚的战斗，在场已经观看过的人除了韦伯就肯尼斯和卫宫切嗣了。

    “你是！”看着新冒出的少女，saber愣愣的看着少女的后背，这一身熟悉的装扮，如果自己没有看错的话，那正是刚刚拔出石中剑的自己，为了周游列国而伪装成的纯白骑士姬。

    “初次见面，骑士王”转过身子，诗雨看着愣住的saber，轻声的问候着，对于自己的这具身体的本体，诗雨也有些复杂。

    “啊！saber！”看到诗雨的脸，爱丽丝菲尔惊讶的捂住了嘴，有些不敢相信的看着诗雨，然后又看向了saber，才确定面前站着的不是saber。

    “莫非这位是saber你的后人么？”看着诗雨的样子，爱丽丝菲尔有点不确定的问着saber。

    至于其他人也有些惊讶的看着两人，这么相像的两人，莫非这个人真是saber的后代么？

    “你这个家伙，到底是什么人！”手中的剑直接指向诗雨，至于saber本人可不是这么想的，那个样子，那个身姿绝对不是别人所想的那样，而且自己和格尼薇儿也没有留下什么后代，唯一的后代人造人莫德雷德也已经死去，所以未来是不可能有自己血脉的。

    沉默的看了一眼saber“你真的想知道我是谁么？”

    “那不是理所当然的么？”面对诗雨的样子，saber没有一点动摇，任谁看到一张和自己一样的脸都会动容的，saber也不例外。

    “是吗~”调皮的弯起一丝嘴角，诗雨直接看向剩下的人，“Lancer，Rider我与saber有些私人的话要说，能请你们就此离去么？”

     最快更新！无广告

 
<17>
第六十四章 相见3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第六十四章 相见(3/3)
 	 

！
<18>
第六十五章 结盟(1/2)


    “不能给我们听听吗？”听了诗雨的话，Rider试探的问了一句。

    “不行！”

    见到诗雨信心坚决的样子，Rider无奈的叹了一口，反正今天的目的已经达成，该知道的都差不多了，唯一遗憾的就是Berserker和caster还没有现身，不知道是那方的英灵，不过至少现在的已经算不错了。

    “既然如此的话，我和我的小master就先走了，下次再见吧”。点了点头，Rider和韦伯重新走上了战车，一拉缰绳，二人就迅速的离开了此地。

    “切嗣怎么办？现在如果Lancer在走，如果她们对夫人她们不利怎么办？”站在远处的久宇舞弥通过狙击枪观看到现场的形式后，虽然听不到几人说了什么，但是也知道现在saber的手已经受伤，要是面对Assassin和她的master围攻情况一定很危险的。

    “嗯，我知道，但是情况也许没有那么糟糕，先看看再说吧”，久宇舞弥担忧并不是没有道理的，不过卫宫切嗣现在也没有办法，透过狙击镜看了一眼跟saber气质差不多的诗雨，稍微放下了一点心，现在还看不出这个人对saber的敌意，现在只能静观其变了。

    见到已经离开了的Rider，诗雨把视线放在了另一个英灵身上，有些皱眉的看着不停的放着魅惑气息的Lancer，“Lancer，你不打算离开吗？一直在这里施放魅惑魔术你想吸引到谁？”

    看到剩下几个女性都皱眉的看着自己，Lancer也知道自己的这副容貌惹的祸，只能苦笑了下，“虽然我想和saber继续骑士间的决斗，不过看来已经不允许了吧…不过很遗憾，做主的不是我，我的master还没有给我下达撤退的指令，请容我拒绝”。

    “看来你的master还没有打算放弃saber”诺有所思的看了眼某处躲藏的地方，“既然如此的话，那么Lancer你就在这里退场吧！”

    “请容我拒绝，我早已经下好了誓言，由自己亲手把圣杯献给我的master”

    “X替我解决这位Lancer。”

    “是，master。”在诗雨说完这句话后，X就紧贴地面带着可怕气势直接攻向了Lanerc。

    对于接下来将要发生的事情，Lancer也早就有了准备，对于X会攻向自己倒是一点都不意外，武器一相接，Lanerc就感受到了X那不一样的力量，直接压垮了Lanerc脚下的几块碎石，厚重的武器每一击都能把枪兵打的一阵后退，因为早就已经知道了Lanerc的宝具，X倒是打的游刃有余，只要小心不被那把黄枪伤到就行了。

    “Lanerc...”saber看到节节败退的Lanerc也有些意外，没有想到这位Assassin居然这么厉害，Lanerc的本事在一开始和自己对战的时候saber就能感受到不弱的实力，虽然和自己对战后有消耗了不少魔力的原因，不过没有想到居然这么快就露出了败绩。

    做为Lanerc的御主肯尼斯站在远处自然也看出了Lanerc身陷险境的迹象，知道事不可为后，也只能叫Lanerc撤退了。

    见到碍事的人都走了，诗雨直接走到了saber面前，细细的打量了起来，面前的这个可是saber，虽然自己有整天看到自己的脸，但见到本人终归还是有点不一样的。

    “Assassin的master？你这么一直看着我有何意？”见到对方只是看着自己并不说话，saber那好看的眉毛也有点皱起。

    “抱歉”诗雨看着sbaer的样子，就知道自己在这样下去就有可能会引起saber的厌恶了。

    也不怕saber伤到自己，诗雨直接伸出双手放在了saber肩上，“你愿意相信我么，saber？”

    本该是敌人才对，不过看到诗雨那双真挚的双眼，直直的注视着自己，拥有这样的清澈的双眼之人，saber不由的点了点头。

    “嗯，那么我也相信你”诗雨直接把自己的额头贴在了saber的额头上，直接让在场观看的两人有些惊讶了起来，特别是爱丽丝菲尔，看到两人的样子就好像亲在了一起，脸色莫名的一红，似乎联想到了什么。

    有了saber的保证诗雨就不担心卫宫切嗣使用什么令咒要saber做不情愿的事情了，要知道saber的抗魔力可是很高的，就算是令咒也能让saber抵抗一段时间，那个时间足够自己安全的离开saber的身边了。

    这是一种可以让自己共享记忆的方法，用说的始终会让人觉得自己有所保留，还不如让saber自己感受下吧，对着saber诗雨直接把自己的记忆让sbaer浏览了一遍，直接从saber诞生开始，到拔出石中剑，到最后王国的毁灭，之后就是自己从一个实验室开始然后遇上奈叶

 
<19>
第六十五章 结盟(2/2)


妈妈她们，直到现在参加了圣杯战争。至于上辈子的记忆的记忆诗雨就不打算让人看了，永远留在自己心中好了。

    “怎么样，知道了么？”没有多久两人就分了开来，诗雨看着有些愣愣的saber微笑着。

    “你...不介意么”有些愣愣的看着诗雨，看到对面那一丝完全没有任何杂志的笑容，saber有些不知道该怎么说，从对方的记忆里，saber也知道了一切，对面算是另一个自己了，或者说自己的延续也说不定。

    “介意？哪方面的？”诗雨不太明白saber想要表达些什么，只好疑惑的问着。

    “我的人生，我的感情，我的愤怒，遗憾，我的记忆，你应该有一个完美的人生，却因为我的缘故而参加了这场战争，我...”sbaer错误的认为了诗雨参加圣杯战争是跟自己一样的目的，当看到对方实际年龄确是一个不足一年记忆的孩子，saber就感到为此而心痛。

    “没有事的，虽然一开始为此有点困扰，不过我幸运的遇到了一群很好的人呢，现在的我很幸福”谈到家人的时候，诗雨直接绽放了自己也不知道多么甜美的笑容。

    “这个笑容...绝对不会出现在我记忆里...”看着诗雨的笑容，saber有些呆呆的不知道该说什么，或者说有些羡慕“如果当初的我要是没有拔出石中剑的话，也会是如此这般么？”这直接坚定了sbaer更加想要拿到圣杯的决心。

    虽然知道了诗雨的真实身份，但是还是有一点需要明确的“诗雨，你参加了圣杯战争，那么你现在的愿望是什么？”

    “我没有什么想要实现的愿望”面对saber的提问，诗雨摇了摇头“虽然是这样，不过X有想要实现的愿望，所以很遗憾我不能帮你，不过在此期间我可以和你的master结成同盟关系，共同对付别的参与者，你觉得如何卫宫切嗣先生？”诗雨没有看向saber身后的爱丽丝菲尔，而是把头转向了卫宫切嗣躲藏的地方。

    “哎？切嗣已经来了么？”saber和爱丽丝菲尔看向诗雨所看的方向，似乎没有想到卫宫切嗣已经到来了这边，也没有通知自己两人。

    听到诗雨的话，卫宫切嗣就明白自己已经被对方发现，不过生性谨慎的他却没有出面，而是沉默不语，什么都没有说。

    等了一会儿，卫宫切嗣都没有出面诗雨摇了摇头“看来你是打算拒绝了，既然你有办法独自对付Archer，那我就先离开了”

    “等等”见到诗雨打算离开，爱丽丝菲尔发现自己的口袋里响起了什么，发现正是切嗣给自己用来通话的东西，直接叫住了诗雨，然后接通了起来。

    “你有别的从者与master的资料么，结盟之后，圣杯归谁？”没有多余的废话，卫宫切嗣直接直奔主题，在他看来作为Assassin的master肯定是掌握了很多人的资料，如果能知道那些人的资料，对于自己将会有更好的帮助。

    “都有一点吧，至于圣杯的问题，打倒了所有人之后，就让X和saber进行决斗如何，谁赢了圣杯就归谁”对于卫宫切嗣的为人，诗雨自然是一清二楚的，到了最后肯定不会是这样的，不过他会不会遵守最后一条盟约，这对诗雨来说根本没有关系，早就知道圣杯真面目的诗雨，根本不抱希望这次的圣杯。

    “要不要提醒一下X呢？好说歹说也是自己的Servant”自从自己来了之后，X除了一开始回应自己的命令后，就一直沈默不语，不知道在想些什么东西，对于猜透人心什么的实在是太为难自己了。

    在卫宫切嗣同意结盟之后，诗雨就把一些自己知道的资料全都给了卫宫切嗣，当然事先前诗雨肯定要打个包票，不敢说百分百正确，但是八十肯定是有的，不然到时候那里出错了，锅还不劝全推在自己身上。

    听了诗雨的话，X都有些疑惑的看着诗雨，为什么自己的master会知道那么多东西，简直比Assassin还Assassin了。

      
<20>
第六十六章 Rider(1/2)


    在诗雨那里得到比较多的详细资料后，卫宫切嗣当晚就展开了行动，首先要解决的自然是sbaer受伤的手才行，在知道肯尼斯是下榻在某处酒店后，就展开了行动。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    很不幸的，当晚那所酒店就直接被卫宫切嗣给炸毁了，在卫宫切嗣看来已经解决了后，就直接走了，结果肯尼斯他们一点事也没有。

    至于saber和爱丽丝菲尔则告别了卫宫切嗣先回到了爱因兹贝仑的别墅，这对卫宫切嗣来说也是个好事吧，要是saber那个性格在当场的话，肯定不会允许他做这种事情的。

    另一边caster在看完码头的那场战斗后，就一直盯着saber那张脸，瞎嚷嚷的要saber好看，居然顶着自己家的圣女脸到处走动，经过言峰绮礼的同意后他决定第二天就去找saber麻烦。

    可以说第二天多方的矛头全都指向爱因兹贝仑一方。

    虽然是这样，不过就跟动画里的结局一样，saber她们还是躲过了一劫，最终结果就是saber和Lancer合力击破了caster，还把caster的宝具破坏了，肯尼斯也被卫宫切嗣直接打残废了，言峰绮礼什么好处也没有得到，可以说事情又意外的转回了原点了。

    诗雨最终还是没有把圣杯已经被污染的事情告诉X，毕竟自己也没有把握这个圣杯到底是不是被污染的，何况有着希望才有动力，要是X知道了真相就不会追求圣杯了吧？

    到时候要是圣杯被吉尔伽美什和言峰绮礼拿了，就可以哭了，这二个家伙可不是什么善类。

    虽然今晚的很多事情X有太多疑问想要知道，不过想了想了还是算了，这些应该都是诗雨自己的秘密，自己只是诗雨的Servant，她也不可能害自己，自己只要拿到圣杯就行，哪样自己就可以实现自己的愿望了。

    于是这两天诗雨和X就安静的待在了酒店里，什么地方可以说都没去，也没有什么人不开眼的找自己麻烦，可以说过的真的是非常滋润，没事的时候，诗雨就和X对练了起来，每一次对练诗雨都能感觉到自己的进步。

    X记忆中的那些战斗经验好像都传到了自己的身上，就好像卫宫士郎与未来的卫宫士郎战斗的时候一样，那些战斗记忆都深深的刻在了自己身体里，这让诗雨对X一开始推测的身份怀疑了起来，也许自己一开始的推测是错误的？莫非X还是来自未来的自己？不然为什么真名什么的都不告诉自己呢。 

    “诗雨，那下面是不是Rider？好像是在邀请我们？就是不知道干什么的”当晚和X在一处高楼俯视下面的夜景的时候，X似乎发现了什么，指着一处说道。

    “Rider？那家伙是要干什么，不是来战斗的么”听到X的话，诗雨也看向了X所指的地方，只能模糊的看到二个人影。

    “不太清楚，距离太远了对方的目的还不明确，不过应该不是战斗才对”

    “不是战斗么？”诗雨稍微想了一下剧情里面的事情，Rider这家伙的出场也是屈指可数的，重要的地方也就那么几点，码头的战斗已经过去了，那么下面好像是三王宴？想到这里诗雨眼前一亮，莫非已经到了三王宴会的时候了么。

    “X你仔细看看，Rider那家伙是不是在叫我们”诗雨让X仔细看看，要不然搞了个乌龙就不太好了，但真是三王宴的话可不能错过。

    “是的，Rider确实在叫我们”X仔细的看了看，Rider确实有在向自己和诗雨招手。

    “那么我们过去看看吧”

    “嗯”说完X就一个公主抱把诗雨抱了起来，沿着各处高低不一的大厦直接跳了下去，没有多久就到了Rider所在的地方。

    “还真的是你呀Rider，这么晚了找我们有什么事情么？”到了Rider面前，就看到Rider穿着一身大战略的衣服，抱着一个木桶，诗雨心里已经明了了，不过还是装作不知道的问起。

    “？这位小小姐认识我么？难道我征服王的威名已经连小孩子都知道了么！”听到诗雨的话后，Rider看向X手中抱着的女孩，有些疑惑的看着，总感觉有点眼熟，就是忘记了在那里看到过。

    “这个难道就是你的master么？那个穿着白色甲胄的那个少女吗？”倒是韦伯有点奇怪的看向X怀里的女孩，两人的样子还是非常像的，不过这个女孩现在是一头直发，所以显的有点不一样，不过头上的那根呆毛，实在太好认了。

    “嗯，是我”韦伯的猜测诗雨点了点头，虽然一开始想要隐瞒的，不过一开始就已经被Berserker知道了，而且saber也知道了自己的真面目，在隐藏下去也没有什么意义了，而且那个形态也很耗自己现在这个身体的体力。

    听到诗雨承认后，韦伯已经不知道该用什么表情看诗雨了，这么小的一个女孩居然都

 
<21>
第六十六章 Rider(2/2)


这么厉害，感觉自己这几年都活成狗了。

    倒是Rider没有在意，在他那个时代，这样的天才也许不多，但是也不是凤毛麟角，所以见的多，就不感到奇怪了么？

    “说正事吧，征服王，这么晚了你不和你家master在家里好好休息，跑出来是要做什么么？”诗雨直接从X的身上下来，面对着这个自己必须要抬头才能看的清的脸，诗雨有些不爽的看着征服王。

    “这个么，有点不太好意思”Rider不好意思的扰了扰头，“我有好的主意，我们可以不用任何厮杀就可以决定圣杯的归属”

    “怎么说”X有些疑惑的看着征服王，圣杯的出现至少要吸收五，六个英灵才会显现，不用厮杀就能决定圣杯的归属权，这让X有点不相信。

    “这个问题现在还不好说出来，等我们去一个地方再说”

    X有些愤怒的看着Rider，“你这是打算在耍我么？征服王”。

    “并不是这样，刚才我在路上碰到了金光闪闪的那个家伙，也说了同样的话语，我们约定好了一起去saber所在的据点，在大家都是王者的情况下，我们在酒桌分个高低来决定圣杯的归属怎么样”没去在意X的愤怒，Rider只是指了下自己放在地上的木桶直接说出了自己的想法。

    “或者说，你也可以认为这是挑战！”。

    “挑战？有趣。我接受”说道喝酒，X还不怕任何人，这是Rider的失算了，身为红龙血统的自己，在酒桌上就没有输过任何人。

    听见了X话语，征服王笑着点了点头。“呵呵，明白就好啊。既然不能刀剑相向，那就用酒来决一胜负吧。

    爱因兹贝伦这两天可算是经历了各种劫难，本来丈夫击败了前来袭击的lanecr御主这算是一件好事，不过自己这方的久宇舞弥为了保护自己也受了不轻的伤势，这几天是没有办法行动了。

    而且丈夫和自家的从者关系越来愈不对头了，烦恼于丈夫和骑士王之间关系的爱丽丝菲尔深深叹了口气。

    忽然一阵轰鸣声在她耳边响起。不仅如此，这撕裂黑夜的轰鸣声还给她的魔术回路造成了巨大的负担，晕眩感几乎让爱丽丝菲尔倒在廊下。

    轰鸣声来自近距离雷鸣，随之而来的魔力冲击意味着城外森林中的结界已遭到攻击。虽然结界不是那么容易摧毁的东西，但术式已被破坏了。

    “这是怎么回事…这么粗暴的行为是谁？”爱丽丝菲尔有些痛苦的捂住了额头，才刚刚修好的结界又在次被摧毁了，早知道一开始就不应该管它。

    一双有力的手臂扶住了爱丽丝菲尔的双肩，那是发现异变后第一时间出现在她身边的Saber的双臂。

    “没事吧？爱丽丝菲尔。”

    “嗯，只是被吓了一跳。我没想到会有这么乱来的客人到访。”

    “我出去迎接吧，你待在我身边。”

    爱丽丝菲尔闻言点了点头。留在前去迎击的Saber身边，就意味着她自己也必须面对敌人。但战场对爱丽丝菲尔来说是最安全的地方，因为最强的Servant就在自己身边。

    爱丽丝菲尔加快脚步跟在Saber身后，两人飞奔着穿过了惨不忍睹的城堡，目标直指玄关外的露台。既然是对方从正面进攻，那应该能与他在那里相遇。

    “刚才的雷鸣，还有这无谋的战术……对方应该是Rider。”

    “我想也是。”

    爱丽丝菲尔回忆起几天前在仓库街目睹的宝具“神威车轮”的强大威力。缠绕着雷电的神牛战车——那种对军宝具一旦释放出全部力量，恐怕能轻松毁坏被设置在森林中的魔法阵点。如果结界原本完好倒也算了，可由于几日前Caster和凯奈斯的攻击，结界还未从那时的损伤中恢复过来。

    “喂，骑士王！我特意来会会你，快出来吧”这声音是从大厅传来的，看来对方已经踏入了正门。毫无疑问，敌人就是征服王伊斯坎达尔，听他中气十足的呼喊声，那语气倒不像是即将战斗的战士。

    但Saber丝毫不敢懈怠，她边跑边将白银之铠实体化。

    爱丽丝菲尔与Saber终于穿过走廊来到了露台……然而当二人借由天窗射入的月光看清了挺胸站在大厅内的敌人Servant时，顿时不知该说些什么。

    因为在征服王身边的不单他一个人，还有着自己一方的盟友。

     
<22>
第六十七章 圣杯问答 上(1/3)


    “哟Saber，听说了你这里的城堡之后，我就想来看看了，怎么看起来这么寒酸的样子？”Rider毫无愧疚地笑了起来，随后煞有介事的看着城堡的四周，莫不是在考虑着抢一些值钱的东西？。

    “院子里树太多出入太不方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧。视野变得好多了”。

    “Rider。你……”

    Saber厉声开口道，但面对这总让人感到莫名的敌人，她也不知道该接着说些什么好了，最后转向了诗雨，比起Rider这个什么都不知道的莽汉，还是自己熟悉的好说话很多吧。

    “诗雨，为何你今晚会和Rider他们一起？”

    有些不好意思的摸了摸鼻子，对于Rider这种粗暴野蛮闯进来的方法自己却没有阻止”Rider这家伙说，他有能不厮杀就可以解决圣杯归属权的方法，至于真实情况你自己和他谈吧”

    听了诗雨的话，知道Rider今晚不是来战斗的，saber算是送了一口气，转而又看向了Rider。

    “喂骑士王，你今晚不换身现代行头吗？别老穿那身死板的盔甲了。”Saber身穿盔甲的样子如果被说成死板，那Rider的牛仔裤加T恤又该怎么评价才好呢。

    不注意场合的不是你么？Saber深吸了口气，使自己重新的镇静了下来“Rider，你到底来干什么？”

    “看了还不明白？来找你喝酒啊——喂，别杵在那儿了，快带路吧，有适合开宴会的庭院吗？这城堡里面都是灰，不行”。

    Saber无奈地叹了口气，之前积攒在胸中的怒气也不翼而飞了。看着这个貌似毫无恶意的对手，她是没办法维持斗志的。

    “爱丽丝菲尔，怎么办？”

    爱丽丝菲尔也同样一头雾水。

    之前因为森林的结界被破坏而愤怒，但在看到那张笑嘻嘻的脸后，她也无论如何都恨不起来了。

    “他不是那种会设圈套的人吧，难道真是想喝酒，自家的盟友应该能信的过吧？”看着一边默默的不说话的主仆两人，爱丽丝菲尔还是选择相信她们。

    宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边。昨夜的战斗没有波及这里，而且用来待客也不显得寒酸。

    Rider将酒樽带到中庭，三名Servant面对面坐下悠然地对峙起来。爱丽丝菲尔抱着诗雨和韦伯并列坐在一边，没错就是抱着，或许是远在她国的缘故，看到诗雨就想起了自己的伊莉雅，意识到这意味着暂时休战，自已只要在一边看着他们就行了，然后对着诗雨上下其手起来，对于sbaer的那根呆毛自己老早就想碰了，不过saber一直拒绝着自己的触碰，反倒是诗雨不太介意，而且长也非常可爱，爱丽丝菲尔就直接抱着玩了起来。

    这倒不是诗雨不介意，而是不知道该怎么去拒绝，一个超级美丽的大姐姐请求，诗雨完全不知道该怎么去拒绝，只能让爱丽丝菲尔玩了起来。

    “虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒器。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”Rider用拳头打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中。

    Rider边说边得意地用竹制柄勺打了勺酒。很可惜，当场没人能够指出他这个常识性错误。

    Rider首先将勺中的酒一口喝尽，随后开口道。

    “听说只有有资格的人才能得到圣杯。”严肃的口吻使周围气氛平静了下来。

    “而选定那个有资格的人的仪式，就是这场在冬木进行的战争——但如果只是旁观，那就不必流血。同为英灵，如果能互相认同对方的能力，之后的话，就不用我说了吧。”说完就把手中的柄勺递给了saber。

    Saber毫不犹豫地接过Rider递来的柄勺，同样舀了一勺酒“那么，首先你是要和我比试谁比较强了？Rider。”

    “正是，互以‘王’的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫‘圣杯战争’了，叫‘圣杯问答’比较好吧……最终，骑士王和征服王中，究竟谁才能成为‘圣杯之王’呢？这种问题问酒杯再合适不过了。”

    Rider一改刚才的严肃口吻，恶作剧般地笑着。随后他又像是自言自语地开口说道。

    “啊，说起来这里还有一个自称是‘王’的人哪，在场的可不止我们3个”

    “——玩笑到此为止吧，杂种。”

    仿佛是在回应Rider那意味不明的话语．一道炫目的金光在众人面前闪现。

    事先就已经知道了这个家伙会出现，X倒是没有任何一点意外，只是接过了sbaer的柄勺喝了起来，这酒虽然比不上自己那个时代的，但是勉强能入口吧，马马虎虎了。

    “Archer，你为什么会在这儿……”Saber厉声问道，而回答她的却是泰然自若的Rider与一副

 
<23>
第六十七章 圣杯问答 上(2/3)


什么都不感兴趣的X。

    “啊，在街上我见到他时是叫他一块儿喝酒的——不过还是迟到了啊，但他和我不一样，是用步行的，也不能怪他吧。”

    身穿甲胄的Archer傲然注视着在场的Servant，扫视了一眼后“还真亏你选了这么个破地方摆宴，你也就这点品味吧。害我特意赶来，你怎么谢罪？”

    “别这么说嘛，来，先喝一杯。”没有在意Archer的话语，Rider豪放地笑着将汲满了酒的勺子递给Archer。

    “——这是什么劣酒啊，居然用这种酒来进行英雄间的战斗？”只是喝了一口，Archer就一脸的嫌弃。

    “是吗？我从这儿的市场买来的，不错的酒啊。”

    “会这么想是因为你根本不懂酒，你这杂种。”嗤之以鼻的Archer身边出现了虚空间的漩涡，这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆，但今夜Archer身边出现的不是那些宝具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。

    “看看吧，这才是‘王之酒’。”从中直接拿出了4个杯子，直接一人一个的丢了过去。

    “哦，太感动了。”

    Rider毫不介意Archer的语气，开心地将新酒倒入自己的杯子里。

    Saber对不明底细的Archer仍有相当强的戒备心，她有些踌躇地看着那黄金瓶中的酒，但还是接下了递来的酒杯。

    X倒是毫不介意，与吉尔伽美什战斗了这么多年，虽然很极度厌恶对方，但是也知道对方不是那种下三滥的人，作为王者的自尊，吉尔伽美什也不会允许自己有这种污点。

    “哦，美味啊！！”

    Rider呷了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道。这下就连Saber也被唤起了好奇心。原本这就不是一个看谁更体面的比赛，而是以酒互竞的较量。

    酒流入喉中时，Saber只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是她从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。

    “太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧”

    “虽然不是很喜欢你这个人，但是你的东西确实不错”说完X又继续喝了一口。

    看着不惜赞美之词的Rider，saber，Assassin，Archer露出了悠然的微笑。不知何时他也坐了下来，满足地晃动着手中的酒杯。

    “当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西——这才是王的品味。”

    “Archer，你这酒中极品确实只能以至宝之杯相衬——但可惜，圣杯不是用来盛酒的。现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯。Archer，你就以王的身份,来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”

    “真受不了你。首先，我们是要‘争夺’圣杯，你这问题未免与这前提相去甚远。”

    “嗯？”

    见Rider讶异地挑了挑眉，Archer无奈地叹了口气。

    “原本那就应该是我的所有物。世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我。”

    “那你就是说，你曾拥有圣杯吗？你知道它是个什么东西？”

    “不。”

    Archer淡淡地否定了Rider的追问。

    “这不是你能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是‘宝物’，那它就肯定属于我，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”

    这下别说Saber无语了，就连X都无语了“你说是你的就是你的，虽然不是一个次元的，但是你们性格还是意外的一样么？”

    听到X的话，Rider有些意外的看向X，来自异界的从者这点并不奇怪，但是相同的人就有点让人感觉意外了“Assassin你的意思是你来自别的世界么？难道知道面前这位的真名么？”

    虽然很反感Rider这样叫自己，不过X还是点了点头“在我的那个世界里，有着一位跟着面前这个一模一样的人，号称黄金大帝，不过都是一样让人如此讨厌呢”

    对于X的话，saber不由的点了点头，这个叫Archer的从者确实非常让自己讨厌。

    看到2个女性王者的一致意见，Rider没有继续这个话题，而是直接向了主题“那么Archer，也就是说只要你点头答应了那我们就能得到圣杯？”

    “当然可以，但我没有理由赏赐你们这样的鼠辈。”

    “难道你舍不得？”

    “当然不，我只赏赐我的臣下与人民”Archer嘲弄般看着Rider“或者Rider，如果你愿意臣服与我，那么一两个杯子我也就送给你了。”

    “……啊，

 
<24>
第六十七章 圣杯问答 上(3/3)


这倒是办不到的”Rider挠了挠下巴，似乎是感到对方的条件实在开得太高，于是干脆扭过了头。

    “不过Archer，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”

    “当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”

    “也就是说——”

    Rider将杯中酒一干而尽。

    “也就是说什么呢？难道有什么原因道理吗？”

    “是法则。”

    Archer立刻回答道。

    “我身为王所制定的法则。”

    “嗯。”

    Rider似乎明白了他的话，深深地叹了口气。

    “真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣杯啊，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛。”

    “未必。只要你来犯，我就能制裁，这没有丝毫商量余地。”

    “那我们只能战场上见了。”

    Archer一脸严肃地与Rider同时点了点头。

    “——不过Archer啊，总之我们先喝酒吧，战斗还是放到以后再说吧。”

    “当然，除非你根本看不上我带来的酒。”

    “开什么玩笑，美酒当前，我怎么舍得不喝。”

    此刻的Archer和Rider已让Saber分不清是敌是友，她只得默默坐在一边看着二人，不对还有一个对两人的对话漠不关心的X，只是一小口一小口的喝着，因为还带着帽子的缘故，让sbaer分不清X脸下的是什么表情。

      
<25>
第六十八章 圣杯问答 中(1/2)


    自感觉插不上那两人的脑回路，sbaer看向了X，或许因为都是女性的缘故，而且还是盟友，saber对于X的友好度可比另外两人好的太多了，问向X的语气也比较柔和，“X，你的愿望是什么呢？你是为了什么而夺取圣杯的呢”。

    X有些意外的看向了离自己不到一米的sbaer，虽然这张脸让自己有一种立马抽剑就砍的冲动，不过今晚不一样，是圣杯问答，王者与王者之间的对决，既然saber发问了，X也就不再沉默。

    “如果要说的话，自然是干掉所有的sbaer了！”说完X就用着阴恻恻的眼光直直的看着saber，要不是诗雨的缘故，你就是我第一个讨伐的对象。

    X的回答直接把saber吓了一跳，还以为是友军，原来这个家伙是这么危险的么！

    “我不太明白，你为什么要这样做？这跟你夺取圣杯有什么关系么？”虽然不解，不过saber也觉得这事要搞清楚才行，不然战斗的时候背后被盟友偷袭一刀，那找谁哭去。

    看着三人看向自己不解的眼光，X继续说着“我与你们不一样，我是来自一个从者界的地方，在我的世界里saber这个职介早就泛滥成灾了，已经严重威胁到了世界的安危，就算我每次解决了一个saber，不用多久世界又会在重新出现一个，可以说就算我杀的再多，也赶不上sbaer出现的快，最后杀的我自己都厌烦了，但是有圣杯就不一样了吧？可以让世界上所有的sbaer直接消失，留下我一个就够了！”

    “所以master，还希望你以后不要成为下一个saber，不然我到时候是不会留情的！”说道最后，X直接转向了诗雨。

    “我尽量吧”诗雨只能苦笑了下，这种事情又不是自己能决定的。

    也就是说X的愿望应该算是拯救世界吧？知道了X的愿望后，saber转向了征服王。

    “征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗？”

    “——嗯？这是当然啦，我的信念就是‘征服’……也就是‘夺取’和‘侵略’啊。”

    “那么这个跟你夺取圣杯有什么关系么？”

    Rider居然有些不好意思地笑了，他呷了口酒回答道：“想要成为人类。”

    这真是个出人意料的回答，就连韦伯也“啊”了一声之后，以几近疯狂的口吻喊道。

    “哦哦，你！难道你还想征服这个世界——哇！”

    用弹指迫使Master安静下来之后，Rider耸了耸肩。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “笨蛋，怎么能靠这辈子征服世界？征服是自己的梦想，只能将这第一步托付圣杯实现。”

    “杂种……居然为了这种无聊事向我挑战？”对于Rider的愿望，连Archer都感到无奈了。

    “居然还有人会对第二次生命感到兴趣”X也是一脸无趣的看着Rider。

    不在意他人的看法，Rider是一脸认真地说道：“我说，就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是Servant,原本是不存在于这个世界上的——虽然感觉有那么点可笑，但你们真的就满足了吗？”

    “我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”

    “……”

    伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道。

    “拥有身体，向天地进发，实行我的征服——那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。”

    Archer仿佛在认真倾听Rider的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒。仔细观察后，能发现此时他露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前他一贯的嘲笑表情相比，此时的笑容更包含了一层阴狠。

    “决定了——Rider，我会亲手杀了你。”

    “呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了。”

    Rider粗狂地大笑起来。但此时还有一人，虽然参加了酒宴但至今没有露出过一丝笑容，至于X，她的面容一直在帽子下面，也没有人知道她是否在笑过。

    参加了宴会的Saber在Archer与Rider的对话中一直没能找到插话的余地。这两人谈论的王者之道与她所信奉的相去甚远，所以她与他们根本说不到一起。

    只随自己的意志——

    这不是王应有的想法。以清廉为信念的Saber看来，Archer和Rider不过只是暴君而已。

    就算对方再怎么强大，在Saber心中都燃烧着不屈的斗志。

 

 
<26>
第六十八章 圣杯问答 中(2/2)


   只有这两人是自己不能输的对手。绝对不能将圣杯让给他们。Archer的话根本没有道理，Rider的愿望也只能看作是一名武者的愿望。而且，那不过是身为人类所有欲望的开端。与他们的愿望相比，Saber胸中的愿望不能不说比他们的更为高洁。

    “——喂，我说Saber，你也说说你的愿望吧。”

    Rider终于转向了Saber。无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。

    我的王者之道是我的骄傲。抬起头，骑士王直视着三名英灵道。

    “我想要拯救我的故乡。我要改变英格兰灭亡的命运。”

    “......”

    Saber毅然说完后，众人沉寂了许久。

    沉默中最先感到疑惑的，却是Saber自身。

    就算她的话充满了气势，但对方也不是轻易会低头的人。就算这话很出人意料，但也是非常容易明白的话语啊。

    清楚明瞭，没有任何奇怪的地方，这是她的王者之道。无论是赞美或是反驳，都应该有人立刻提出啊。可是——没有人说话。

    听到saber的愿望，所有人都直接沉默了，X有些怀疑自己听错了“骑士王你在说什么，能麻烦你在重新说一次么，我刚刚好像没有听清楚？”

    “我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”虽然有些奇怪三人的突然态度，但是saber并没有在意，只是重复着刚才的话语。

    “你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆历史？”X不太明白为什么明明跟自己一样的人，差别却会这么大，愿望居然是这么的幼稚。

    “是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现——”

    Saber骄傲地断言道。到现在为止Saber终于知道了为什么这三人间的气氛会如此奇妙了——场面顿时冷了下来。

    不意间，有人哄然笑了出来。那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这笑声，是从散发着金黄色光辉的Archer口中发出的。

    面对这莫大的屈辱，Saber脸上充满了怒气。她最最珍视的东西竟然被Archer嘲笑。

    “……Archer，有什么好笑的。”

    毫不介意Saber的愤怒，黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：

    “——自称是王——被万民称颂——这样的人，居然还会‘不甘心’？哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”

    笑个不停的Archer身边，Rider也皱起了眉头，有些不悦地注视着Saber。

    “等等——你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”

    从未对理想产生过任何怀疑的Saber，此刻自然也不会被他问倒。

    “正是。很吃惊吗？很可笑吗？”

    “你知道这意味着什么么，骑士王！”与别人的嘲笑不同，X的表情非常认真。

    “作为王，我为之献身的国家却毁灭了。所以我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致了那样的结局…我哀悼，又有什么不对？”为什么唯一与自己一个性别的王者都不理解自己，saber有些不甘心的看着X。

    面对saber的疑问，X看了一眼saber“改变历史就意味着否定一切，你对自己做下的历史感到不满意，但是你想过没有，就算你最后拿到了圣杯，回到了过去，直接改变了英格兰毁灭的命运，那么我们现在所处的这个时代的人会怎么样？“

    “这...”听到X与众不同的回答，别说sbaer就连在场的人都迟疑了起来，对于这个想法他们也根本就没有想过。

    “也许会直接世界毁灭也说不定，当然也有可能重新创造一个新的次元，取决权都在于你”淡淡的说完后X就沉默不语。

    “世界毁灭与重新创造一个世界”看着场的所有人，sbaer只感觉到寒意逼人，自己的一个愿望是如此的可怕么？但是这不是X的假设么？或许只是她想要说服自己放弃圣杯而已，不管怎么样圣杯我一定要拿到才行，想到这里saber眼神又将定了起来。

    见到saber的那已经坚定的信心，X无奈的摇了摇头。

      
<27>
第六十九章 圣杯问答 下(1/3)


    “喂喂，你听见了吗Rider！这个自称骑士王的小姑娘……居然说什么‘为国献身’！”听完二人的对话，Archer回应的只有嘲笑。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “我不懂有什么好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”

    “你错了。”Rider坚决而严肃地否定了她的话。

    “不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。这一点你别弄错了。”

    “你说什么——”Saber再也抑制不住怒火，她高声喊道。“——那不就是暴君吗！Rider，Archer，你们这么当王才是天大的错误！”

    “确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”Rider平静地回答道，连眉毛都没动一下。

    “所以Saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”与不停嘲笑Saber的Archer不同，Rider从根本上否定了她。

    Saber锁起双眉，用锋利的语气反驳道：“伊斯坎达尔，你……你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”

    “不想。”

    征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光。“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”

    “怎么会……”

    “更不要说企图颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有人类的侮辱！”

    对于Rider傲然的话语，Saber否定道：“你这样说只是基于武者的荣耀。人民不会这么想，他们需要的是拯救。”

    “你是说他们想要王的拯救？”Rider耸了耸肩失声笑道：“不明白啊！这种东西有什么意义吗？”

    “这才是王的本分！”

    这回轮到Saber傲然开口道：

    “正确的统治、正确的秩序，这是所有臣民所期待的。”

    “那你就是‘正确’的奴隶吗？”

    “你要这么说也行。为理想献身才配做王。”

    没有一丝疑惑，年轻的骑士王点了点头。

    “人们通过王能够了解法律和秩序。王所体现的不应该是那种会随着王的死亡而一同消逝的东西，而是一种更为尊贵的东西。”

    看着依然坚毅的Saber，一边的Rider仿佛在可怜她似的摇了摇头。

    “这不是人会选择的生存道路。”

    “是的。既生为王，那就不能奢望过普通人的日子。”

    为了成为完美的君主，为了成为理想的体现者，她愿意舍弃身体扔掉私情。名为阿尔托莉亚的少女的人生，在她将那把剑拔出岩石的那一刻就彻底改变了。从那以后，她就成了不败的传说、赞歌和梦幻的代名词。

    有过痛苦，有过烦恼，但那里面包含着胜利的荣耀。绝不改变的信念，至今支撑着她握剑的手臂。

    “征服王，像你这种只顾自己的人是不会理解我的信念的。你只是个被欲望冲昏头脑的霸王！”Saber厉声喝道。

    被呵斥的Rider立刻睁大了眼睛。“没有欲望的王还不如花瓶呢。”

    “Saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示欲望、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。”

    将杯中酒喝干后，征服王接着纠正道。“身为王，就必须比任何人拥有强烈的欲望，比任何人都豪放，比任何人都易怒。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会有‘如果我是王就好了’这样的憧憬！”

    “这样的治理……那么正义何在？”

    “没有。王者之道没有所谓正义，所以也没有悔恨。”

    他断言得太过干脆，Saber已经愤怒得不行了。

    一边是祈祷和平。

    一边是希望繁荣。

    镇压乱世的王与卷起战乱的王，两人的理念自然不可能相同。

    Rider笑了笑，爽朗地开口道。“身担骑士之名的王啊．你的正义和理想可能一时救了国家和人民，所以你的名字才会被传颂至今吧。不过，那些被拯救了的家伙迎来的是怎样的结果，你不会不知道吧。”

    “你说——什么？”血染落日之丘。那景色，再次在Saber脑中复苏。

    “你一味地‘拯救’臣民，却从来没有‘指引’过他们。他们不知道‘王的欲望’是什么。你丢下了迷失了的臣民，却一个人以神圣的姿态，为你自己那种

 
<28>
第六十九章 圣杯问答 下(2/3)


小家子气的理想陶醉。

    所以你不是个合格的王。你只是想成为为人民着想的‘王’，为了成为那种偶像而作茧自缚的小姑娘而已。”

    “我……”

    想要反驳的话语有很多，但每次开口，眼前都会浮现曾经在卡姆兰之丘目睹的那副光景。

    尸横遍野，血流成河。那里躺着她的臣子、她的朋友以及她的亲人。

    从岩石中拔出剑的那一刻前她就得知了预言。她知道这意味着破灭，她原本已经有了觉悟。

    但，为什么……

    与其说是王者的圣杯问答还不如说是sbaer与rider的王者理念碰撞，静静的听着两人的对话，X直接显现出了手中的武器指向saber。

    “你要做什么？这是打算开战吗？”看到X的动作，saber厉声的质问道，别说是saber，就连其他两人都皱起了眉头看着X，不明白X这样做的意义何做。

    “sbaer，一直听着你在那里述说的悲惨事迹，我已经听厌了，说到底你只是一个不合格的王者，你在自己还在世的时候连自己的国家都守护不了，就算在给你一次机会，你哪样的性格也改变不了英格兰毁灭的命运。”

    “X你说什么！”对于X的话，就算征服王的话都没有比这更加让saber愤怒，当场就召唤出了自己的剑。

    “你知道我手上的是什么？”X没有在意sbaer的愤怒，只是解开了附在剑身上的光束，直接让整个剑的面貌重新出现在了saber的眼前。

    “这是...Calibur”saber震惊的看着X手上的武器，一时惊的说不出话来。

    “为何它会在...明明...”saber用着惊疑的眼神看着X，她有点明白了为什么觉得X熟悉了，因为X就是另一个次元的自己！

    “啊，是的，你的.Calibur在一场决斗中断掉了不是么，只是因为违法了骑士的规则？”

    “那么你在看看这个是什么？”X的手上出现了另一把黑色的武器。

    “Excalibur！为什么它会...”虽然不清楚为什么整把剑身是黑色的，但是只一眼saber就认识出来了。

    “Excalibur也有正反两面，我跟你不一样，我做了对于你来说是错误的选择，对于我自己来说却是正确的选择，一个不懂的变通的王者是不合格的，所以你的国家毁灭了，我的国家确遥遥立于世界之上”在说完这些后，X就把武器收了回去，不再说话了，静静的看着sbaer。

    “这是为什么..”.一个危险的念头占据了Saber的脑海。

    如果自己不作为救世主守护英格兰，而是作为霸王蹂躏英格兰的话....

    乱世只会因为战祸变得更加混乱。首先，这不是她奉行的王者之路。而且无论站在什么角度，名为阿尔托莉亚的她都不会选择这个选项的。

    但是X她做到了，做到了自己所做不到的事情。

    但如果自己真的那样做了，其结果与剑栏之役相比，哪个更加悲剧化呢……

    看着沉默不语的saber，rider直接站了起来“彼此都把想说的话说完了吧，今天就到此为止吧。”

    但Saber还对之前Rider的话语耿耿于怀，她不愿就此放过他。“等等Rider，我还没——”

    “你闭嘴。”Rider用强硬的语气制止了Saber的话语。“今晚是王者间的宴会，但是Saber，我不承认你是王。”

    “你还想继续愚弄我吗？Rider。”

    Saber的语气已有急躁，伊斯坎达尔却只是怜悯地看着她。他拔出亚历山大之剑在空中一挥，只见雷鸣一闪，一架神牛战车随轰鸣声出现。

    “我说小姑娘，你还是赶快从你那个痛苦的梦里醒来吧。否则总有一天，你会连英雄最起码的自尊都会丧失——你所说的所谓的‘王’，不过是你自己给自己下的咒语而已。”

    “不，我——”

    无视Saber最后的反驳，电光闪耀的战车飞驶上天空。最后，耳边只留下雷声，战车消失在了东边的天空。

    “你不必理会他Saber，你只要坚持你信奉的道路就行了，这苦恼、这纠葛……实在是让人忍不住想上去安慰一下。

    吉尔伽美什笑着站起身：“努力吧骑士王，有些时候，我觉得你还是很可爱的。”

    最后的话语一落，Archer也变为灵体化消失了。失去了金光照耀的中庭仿佛如梦初醒般．只剩下空虚。

    “saber....”现场留下来的人就只有诗雨和X了，爱丽丝菲尔担心的叫着这位少女的名字。

    最后直到酒宴散去，X都没有在发一言，看着sbaer现在低头沉默不语的表情就知道遭受了什么打击。

    “我想起来了——‘亚瑟王不懂别人的心情’。曾有一名离开我的骑士这么说道。”这问题不知是在问谁。Saber转

 
<29>
第六十九章 圣杯问答 下3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第六十九章 圣杯问答 下(3/3)
 	 

过身露出的一脸苦笑，或许是自嘲。

      
<30>
第七十章 解开心结(1/2)


    “saber，骄傲的挺起胸膛吧，你不该是这样一副面貌才对，别人区区的胡扯乱语就能让你动摇么！”因为这是王者与王者的对话，诗雨只是安静的当着自己的观众，在王之酒宴结束后诗雨从爱丽丝菲尔那里站起。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “诗雨...”saber有些迷茫的看着女孩，不知道女孩要说些什么。

    “你在迷茫些什么吗？我可是知道的一清二楚哦，要知道我可是拥有着你一切的记忆！”

    “saber的记忆！”X和爱丽丝菲尔惊讶的看着诗雨，难道这两个是同一个人么？不过这也不是没有这个可能性...

    “我真的做错了么？”

    “不，你没有做错什么，你做的比任何人都好，在你拨出石中剑的时候就不是已经知道英格兰迟早会迎来毁灭不是么，只是结局和你想的不一样而已”

    “你渴望着国家的繁荣幸福，人民的安居乐业，你做到了不是吗？”

    但是想到最后的那一刻，saber悔恨的说道：“可是最后我把这一切都毁了！”

    “还记得卡美洛的那个被毁灭的小村庄么？别人不清楚，但是没有人比我更清楚了，你不是叫贝狄威尔偷偷的收留了那些人么，就好像贝狄威尔所说的，在你的统治下，没有任何人民不幸福，虽然生活还不算太好，但是那些人不都是露出了真心的笑容么，没有你的话，和敌军交接处的那个村庄早就被毁灭了。

    “为了不列颠的繁荣和人民的笑容，你牺牲了自己可以拥有的一切，理想的终点你已经抵达，你没有愧对任何人，在一生中你都没有为自己而活过，你并没有对不起这个国家，只有国家对不起你，王将自己的一切献给了人民，但是人民却不能理解王，不是你不懂人心，而是你做的太好了，好到让人恐惧。”

    saber或许不清楚，但是自己作为旁观者是清楚的，不是saber不够优秀，而是saber做的太好了，好的就跟这位王没有感情的机械是一样的，导致了那些士兵对亚瑟王的害怕。

    “我真的可以么...”听着诗雨的话，sbaer好像想起了什么。

    “那个时代的不列颠到底是个什么情况你不是最清楚的么？”

    “内忧，外患，罗马，诸侯，异族，分裂，各种战乱不断，人民的生活得不到一丝保障，不列颠随时都有覆灭的危险，在加上面和心不合的圆桌骑士，你却凭借着一己之力，硬生生的保持了十年之久，在那个时代已经不会有人做的比你更好了”

    “哪怕结局在怎么悲惨都好，只要过程没有一点污点，都是值得骄傲的，对于你来说那就没有着重新再来的必要，就算圣杯能实现你的愿望，但是在那个时代也已经没有比你更杰出的王了”

    “而且你真正的愿望真的只是选王么？不，那不是你的想法，你的根本愿望是不列颠的发展和繁荣才对，你早就做到了，一生中都没有为自己而活过的你，在既定的结局面前，为什么还要为了别人而献上自己的死后，不列颠早在1500年前就已经灭亡了！”说到最后诗雨的泪水已经涌出了双眼，不是为了毁灭的不列颠，而是这个让人感到心疼的少女。

    “诗雨...”看到诗雨的样子，saber的心底好像什么被触动了。

    “啊，是的，我确实已经做到了，我的愿望不应该是这个”得到诗雨的开导，saber的笑容重新出现在了自己的脸上，因为没有人比自己熟悉自己了，诗雨作为另一个的自己都能重新看开，作为本体的自己要是还想不开那就太差劲了。

    “谢谢你，诗雨，今后我不会在迷茫了，不过很可惜呢，我这次的master不是你”走到诗雨面前，双手直接抱住了诗雨，俯身到诗雨的耳旁“能遇上你实在太好了”说完就重新放开了诗雨。

    “sbaer...”诗雨有些喃喃的看着sbaer，刚刚saber就在自己耳边说了对于自己和saber来说都是非常重要的东西。

    “这是我现在唯一能给你的东西了，而且现在的你也需要那个，可惜我的剑鞘已经遗失了”saber遗憾的摇了摇头，自己已经是死去的过去，那个东西对于自己已经没有任何意义了。

    “这个小家伙现在是叫艾莉儿吧，没有想到会变成了这个样子，你遇上了很好的人呢”sbaer小心的摸了下艾莉儿，让对方直舔自己的手，那欢喜的样子好像还认识着自己。

    或许连诗雨自己都不知道吧，没有想到只是来参加一次王的酒宴，自己居然可以得到Excalibur的下落，不过就像saber说的一样，自己确实需要这么一把武器，艾莉儿虽然也不错，但是始终不是用来战斗的武器。

    对于两人的互相理解，X撇了撇嘴，既然saber不愿变的和自己一样，也就没有去掺合的必要，毕竟这也是这个世界另一个自己的魅力之一。

    解开了sbaer的心结，诗雨就

 
<31>
第七十章 解开心结(2/2)


和X离开了爱因兹贝伦，一路倒是无事的走回了自己的住宿，正当打算睡觉的时候，X和诗雨就好像感应到了什么。

    “诗雨！”

    “啊，我也感觉到了”诗雨点了点头，这么剧烈的魔力，想必在场的所有参加的从者都感受到吧，现在这个时间段会做这种事情的就只有caster了吧？没有想到作为了言峰绮礼的从者，还能搞出这么一出。

    站在一旁的X也表情严肃的望向西方。似乎凭借Servant的直觉，能够判断出这种异常魔力的发动方向。

    “……河边。”

    X好似即将走上战场的战士一样低声说道。听到这句话的诗雨也立刻意识到今夜的战斗不是那么容易就结束的，反而是刚刚开始。

    今晚的酒宴可以说是被远坂时臣和言峰绮礼一直观察着，对于他们来说现在最麻烦的就是rider的宝具了，作为一个响彻全世界的英雄，rider的宝具肯定是不简单的。

    至于X，从几次和吉尔伽美什战斗的场面就能分析出来，X应该没有能力对吉尔伽美什产生威胁，虽然本身的武艺很高，甚至在王之财宝下，还能安全的脱离出来，但这一点都不重要，个人的勇武根本不能说明什么，要知道从者的能力是要看宝具的，在吉尔伽美什拿出最强的宝具的时候，看X根本没有应对的办法，就能看出来。

    于是在酒宴开始后，远坂时臣一方就展开了行动，听到目标是rider后，caster表示自己根本不想去跟这个粗鲁大汉玩，他想要的是自己家的圣女，而且上次讨伐saber的时候，自己的宝具被lancer那家伙插了一枪，导致现在很多功能都丧失了。

    不过谁叫人家是master呢，为了今夜的行动，言峰绮礼使用了一道令咒，命令他“不惜牺牲也要知晓rider的宝具，当然能知道X的就更好了，虽然只是顺带的，令咒对Servant而言是绝对的命令，这样的话，caster也就只能选择遵循命令。

    既然吩咐自己的任务是不管用什么样的方法，都要让rider使出自己的宝具，caster也不是傻子，这摆明了自己就是弃棋，caster也没有直接就跑过去，毕竟令咒的效果是比较模糊的，于是caster就在海边念了二个小时的咒语，终于把自己最强的召唤兽深海巨魔召唤了出来。

    所以酒宴都结束了，caster都没有现身，言峰绮礼就感觉不对劲了，caster这家伙呢？不是说了去酒宴找rider的麻烦么，难道背叛了自己不成？或者说他还能违抗令咒不成么？

    等他查明caster的情况时候，就已经晚了，caster已经召唤出了深海水魔，当亲眼看到那个东西的时候”真是丑陋的东西，不过为什么自己觉得那么高兴呢？“言峰绮礼有点不明白自己的心情了。

    不过当远坂时臣也赶到的时候，发现不相干的人员即将要介入，亲眼看到那个水魔要上岸的时候，就要求言峰绮礼马上解除这个东西，因为远坂时臣要求的关系，自己也知道caster不会信任自己了，虽然有点可惜这个东西的消失，但他还是直接动用了手上的最后一个令咒，要caster解除这个深海水魔。

    然而却什么事情都没有发生，不是caster不解除，而是没有办法解除，这个东西不是召唤出来就能随意送回去的东西，虽然什么都不做，2个小时候这家伙就会自爆了，但是别人并不知道。

     
<32>
第七十一章 讨伐caster(1/2)


    “果然和预想中一样，是Caster啊。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”等到诗雨和X赶到的时候战斗早就已经开始了不知道多久，saber和rider正艰难的阻拦着海魔的前进，lancer则是站在岸边遥遥的注视着战场中间的情况。

    而且战场还不值这一处，在天空中还有着另一处的战场，那是Archer与Berserker的战斗，众人第一次见到Berserker的时候还被吓了一跳，还好他的目标是远坂时臣，所以才让sbaer她们能继续阻拦caster。

    “言峰绮礼呢？不在现场么？”到了战场后诗雨首先是观察了一下四周，除了能看到爱丽丝菲尔外，没有别的master在这里了，为了自己的安全看来都是躲了起来，只有爱丽丝菲尔傻傻的站在前线了，还好这次的从者都是比较光明磊落的那种，也没有人对她动手。

    “原来是Assassin的master么，刚才不久教会下了指示，希望所有人能一起合力打赢caster，胜利的话将会的到令咒的奖励，这边还希望能得到您的帮助”看到诗雨手上的令咒，Lancer赶紧找诗雨帮忙起来，看saber他们的样子，明显是支撑不了多久的。

    虽然有点不爽这些人老是叫自己Assassin，但是这次圣杯赋予自己的确实是这个职介，X也是无可奈何，要是一开始就把saber解决了，那些不知情的人肯定就会认为自己是saber了，想到这里X也不免有些遗憾。

    面对lancer的请求诗雨点了点头，在知道sbaer她们的计划后，就让X也过去帮忙了，虽然知道她们的方法根本不可能成功就是了。

    不停的攻击着sbaer与rider的海魔发现了新进场的X后，直接停下了自己的动作，让所有人一愣后，只见里面传出来了一个声音。“欢迎你，圣女。再次见到你是我无上的荣幸。”

    “不过很抱歉，贞德。今晚宴会的主宾并不是你。”

    Caster带着满脸邪恶的笑容，无比疯狂地回答道：“不过，您肯赏光入席的话，我会感到无比喜悦的。吉尔不才，为在场的人准备了死亡与堕落的宴席，还请在场的人尽情享受吧！”

    在这句话说完后，海魔又开始重新骚动了起来，直接对着阻拦自己的rider，saber和X尽情的攻击了起来，不过大多数攻击都落在了rider的身上，说明令咒的效果还是存在的。

    看到耸立在黑暗中的巨大的身影，不但形象可憎而且还具有巨大的压迫感，诗雨不禁叹了口气。

    所幸，她现在所站的堤坝上除了lancer和爱丽丝菲尔外就没有人了，但河对岸的民家都开着灯，尽管是深夜，巨大的骚动声还是从河面里传了出来。

    众目睽睽之下发生了如此怪异的事，当然会引起骚动。万幸，由于浓雾遮挡了视线，能够目击到怪物的地点很有限。居民的恐慌，也仅仅局限于有限的几个区域。

    尽管如此，圣杯战争必须隐秘地进行这一默认的原则，也算是被完全破坏了，因为已经有一些居民从家里跑了出来，而且不值一个，陆陆续续的来了十几个，都是用着惊恐的眼神看着河中间那巨大的身影。

    随着海魔对海岸的一点点逼近，海魔的身形也越发显得庞大，清晰起来，其丑陋而狰狞的形体震撼着在场的所有人，无数的触手像蛇一样伸展开来，迎击着对它逼近的三位Servant。

    随着时间的渐渐过去，海魔距离岸边也越来越近。

    看来不用多久卫宫切嗣就要给爱丽丝菲尔打电话了吧？诗雨偷偷的看了一眼身边的lancer，真是一个苦逼的servant，虽然自己也可以放出光炮，但是做到saber那种程度还是有点勉强的，而且哪样还会对艾莉儿造成损伤，这种吃力不讨好的事情，诗雨肯定是不会去做的。

    尽管三位Servant的刀剑不间断地砍在海魔庞大的身躯上，它却没有一点受伤的样子。

    当然，这并不是Servant们进攻不力。切断岩石的利剑，雷声轰鸣的铁蹄，可以说毫不留情地把海魔的血肉打得横飞。

    然而造成的伤口，瞬间就被新肉填平了。

    肉体的再生能力，以前Caster所召唤并驱使的魔怪们也同样具有，并不值得惊叹。可是，这次的大海魔，体型实在庞大。三名Servant的联手攻击造成的伤害，根本赶不上再生的速度。

    巨大肉块的身体构造，就好像某种生物一样，没有骨骼和脏器，也因此没有缺点。无论破坏哪里都对行动没有影响，依靠强大的再生能力可以将损毁的部分迅速还原。

    三人的联手攻击，仅能勉强以堤岸为目标的海魔稍微放慢速度。

    尽管袭上心头的绝望感使众英灵咬紧了牙关，但她们却毫不畏惧，毫不屈服，继续挥舞着宝剑。

    不管这一击砍得有多深

 
<1>
第七十一章 讨伐caster(2/2)


，但在一瞬间伤口就会愈合得完好如初，产生不了任何效果。一切都是徒劳的——不，至少稍微缓和了海魔前进的步伐。但一想到即将迎来的结局，这也不过是垂死挣扎罢了。

    “如果能用左手的话……”

    虽然知道想这些也没有用，但Saber还是忍不住考虑到。不管我方物和人多势众，如何蹂躏它，但所有的伤口只要在瞬间再生的话就没有任何意义了。要打倒着头怪物，就只能在一击之下把它打得灰飞烟灭，一片碎肉都不剩——现在需要的是“对城宝具！”

    但对于现在的Saber来说，能够担当如此重任的“胜利誓约之剑”却无法使用。

    但是X呢？做为另一次元的自己，应该也有和自己一样的宝具才对吧？那么X到底在想些什么呢？saber有些疑惑，为什么X不使用自己的宝具么，这样的话一定能打倒这只海魔才对，难道是想隐藏起来么？

    “喂！Saber！Assassin！这样下去也不是个办法。暂时撤退吧。”还没有等saber在思考X的话题，骑着牛车的reder发现这样下去，肯定是做无用功的，直接叫了起来。

    对于身处头顶位置的战车中的Rider的呼唤，Saber怒道。“说什么傻话！如果不把它阻挡在这里的话——”

    “话是这么说，但我们都无计可施啊！先听我的，撤退。我自有办法。”

    “……”

    迫不得已，Saber再次砍断一节触手后，只能随着Rider退回到Lancer，诗雨同爱丽斯菲尔所在的岸边。

    就在Saber一蹬水面跃回堤岸的同时，Rider的战车也伴随着雷鸣从空中降落到地面之上。

    “——好了诸位，不管后面要采取什么对策，现在主要还是要先争取时间。”

    毫不拖沓，Rider单刀直入地说道。就算是大名鼎鼎的征服王，这次也不像平时那么气定神闲了。

    “我可以先用‘王之军势’把那家伙拖入结界。但就算尽出我的精锐，恐怕也不能解决掉它……最多也就是把它困在固有结界里面吧。”

    “王之军势？”在场的人都疑惑的看着rider。

    “那是我引以为豪的宝具，只属于我征服王伊斯坎达尔最强的宝具”说道这里，rider那自豪的表情，让在场的人都明白了rider的对自己那件宝具的信任。

    虽然很想知道得到具体的信息，但现在不是发问的时候“之后要怎么做呢？”

    对于抱有疑问的Lancer，Rider回答得十分干脆“不知道。”

    但是，从他那严肃的表情就能看出来，Rider绝不是在开玩笑。

    为了争取时间的权宜之计——就算是征服王，现在也只能做到这种程度了。

    “把那么大个东西拖进去后，我的结界最多也就只能维持几分钟。英灵们啊——在这段时间里请一定要想出取胜的策略。

    “小子，你就留在这边吧。”话音未落，Rider就把韦伯从驾驶席上放了下来。

    “喂？喂！”

    “结界一旦展开，我就无法了解外界的情况了。小子，有什么情况就集中精神召唤我，我会留传令兵给你的。”

    就算现在是结盟期间，但在韦伯看来，在三名其他Servant面前于自己的Servant分头行动无疑是极为危险的愚蠢行为。话虽如此，但在这种情况下，不管自己现在如何提防同盟者的背叛确实也都无济于事。尽管内心战战兢兢，但少年还是不情愿地点了点头。

    “Saber、Lancer，Assassin接下来就拜托你们了。”

    “嗯”。三人虽然口都上答应着，但面色却都十分难看。在场的所有人都明白，Rider的这一决定只能应急，是解决不了任何实际问题的。

    之后就是所有人被震撼住的表情，rider居然一个人对着海魔使用出了固有结界，让海魔和他直接消失在了河道里。

      
<2>
第七十二章 我也不想这样的(1/2)


    另一边魔术师与魔术师的战斗，远坂时臣算是轻而易举就解决了间桐夜雁，可以说根本就是压倒性的胜利，

    或许自大都是这些魔术师的通病？也没有去观察间桐夜雁是否已经真正死亡，直接把盘踞在周围的虫子用火焰一扫而空后就解除了防御阵，稍微整理了下衣服就直接观察起了caster这边的情况，现在吉尔伽美什不打算帮忙，远坂时臣只能对这些敌方的的Servant寄语厚望了。

    “……怎么办？”

    为了打破现场的沉默，韦伯开口道。

    “虽说这样做能够争取到一点时间，但我们如果不趁机想个办法的话，结果还是于事无补啊。我说艾因兹贝伦，你就没有什么好主意么？”

    “话是这么说——”

    爱丽斯菲尔的话还没有说完，她的怀中突然不合时宜地发出了轻巧的电子音。

    “该来的还是要来的，lancer还是牺牲一下你吧！”诗雨在爱丽丝菲尔身边一听就明白了来着是谁，对于卫宫切嗣的提议，诗雨还是举双手赞同的，毕竟lancer的这把黄枪还是比较麻烦的。

    于是在卫宫切嗣说了一通后，大家都把目光望向了lancer。

    对此lancer只有心里只有一句话“卫宫切嗣mmp”

    “他说的是真的么？Saber。”

    “……”

    虽说在场的两人都想竭力回避这个问题，但老这么遮遮掩掩的终究也不是办法。Saber沉着脸，默默地点了点头。

    “那件宝具……能在一击之下解决Caster那头怪物吗？”

    “可能吧，也许——”

    “Lancer，我剑的重量就是我荣誉的重量。与你的一战所负之伤，对我来说是一种荣誉，而不是枷锁。就像你在森林里说过的那样，如果这左手能换来迪卢木多.奥迪纳前来助阵的话，那才真是等于千军万马。”

    就算现在让Lancer产生什么负罪感，对局势也于事无补。作为共同信守骑士道的伙伴，Saber希望Lancer能无牵无挂地迎来自己的命运对决。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    看到大家那种lancer你自觉点自毁黄枪吧，lancer感觉自己是想多了，摇去了脑海里那些胡思乱想后：“呐，Saber。我觉不能原谅那个Caster。”

    “他以使人绝望为荣，以传播恐怖为乐。我成为骑士前曾经发过誓，决不会放任邪恶横行的！”

    Lancer把右手的红枪插在地上，用两手紧紧握住剩下的黄枪的中部，正当要折断长枪的时候。

    “Lancer，千万不要这么做！”一个不是在场众人的声音响了起来，那是在场的人都没有听过的声音。

    虽然没有人熟悉，但是lancer确是在熟悉不过了，那是自己master的未婚妻子，索拉乌夫人的声音。

    “索拉乌夫人...为什么你会出现在这里？”如果lancer没有记错的话，在出门前自己是已经好好的安排了索拉乌夫人和master的安全地方了才对，但是此刻索拉乌夫人居然来到了战场，那么master怎么办？如今可是坐在轮椅上的，随便去个人都能了解自己的master。

    “我放不下心，所以就过来了，lancer你绝不能毁掉自己的宝具”没有在乎在场的其他人，索拉乌堂皇而之的就出现在了众人面前，面对着lancer透露出了自己满满的爱意。

    lancer面对索拉乌的爱意，只能抱歉的回避了过去，因对于前世未能尽忠君主而一直抱有遗憾，参加圣杯战争的唯一目的是以骑士之名、尽职前世没能完成的职责，效忠一位君主直至最后，希望能为其尽忠，这才是自己的首要目的，要是自己在接受了索拉乌夫人的爱意，迪卢木多绝对不能原谅自己。

    然而lancer的过去，使得肯尼斯根本不敢相信lancer，生怕自己也是被带上绿帽的一员，不但没有信任，还时刻提防，这种冲突使得二人始终不能完美地配合作战。Lancer只希望能为Master尽忠完成自己的心愿并不想要圣杯，肯尼斯却无法理解和相信这一点，不得不说真是两人的遗憾。

    看到lancer回避自己的爱意，索拉乌眼睛的明亮色彩顿时灰暗了起来，不过看到自己手上的令咒的时候又找回了自信心，只要有令咒，lancer是不可能拒绝自己的“你们明明有着对城宝具的人存在，为何还要使lancer自毁宝具，不觉得太过分了么？”

    索拉乌指了指某处隐约可见与Berserker战斗的某闪闪，那天这个家伙与某个白色英灵对炮的情景自己可是亲眼见到的，那个家伙的武器应该也是对城级别才对，还有那个白色的家伙，就是不知道为什么现在还没有出现。

    在场知名真像的众人顿时尴尬了起来

 
<3>
第七十二章 我也不想这样的(2/2)


，索拉也许不清楚，但是在场的人都是接触过黄金英灵的人，那个家伙明显就是不愿意，自己等人也没有去找他帮忙的意思，那个态度至少在场的人都不想接触。

    至于那个白色的英灵，熟知的人都看了诗雨一眼，要知道现在诗雨可是小孩的样子，在场的估计也就lancer一组不清楚诗雨是那个他们所说的那个家伙了吧？一直待在一个据点，而且还没有几天master就被人搞残了，躲着别人还来不及，哪有什么心情去调查别人呢。

    lancer也是刚刚不久才清楚的，要不是看到诗雨手上的令咒，也不相信这个人就是Assassin的master，而且他也没有来得及报告自己家master，索拉乌就已经自行跑了过来。

    不过索拉乌的说法确实没有错，要打败刚才那个海魔的方法不止一个方法，只不过是刚才诗雨的样子让众人直接忽略了她外表下隐藏的危险，本身的武力值也是一个不折不扣的英灵模板。

    saber更是舒了一口气，如果要lancer自断宝具，对于她来说也是心里过去的不行。

    “诗雨，你能做到么？”虽然诗雨长大后和自己是差不多的，但是至少这个样子，让saber还是有点担心的。

    “难道你就不怕别人知道我们俩的关系么？要知道我们本身就已经长的一模一样让人足够怀疑了，还拿着在外人看来差不多的武器”诗雨很想说自己不行，不过看着sbaer那信任自己的样子，到嘴的话还是收了回去“勉强试试吧，到时候搞砸了不要怪我！”

    “这一炮下去，估计我和saber在所有人眼里，是扯不开关系了”诗雨无奈的叹了一口气，考虑到艾莉儿会受到不小的伤害，诗雨决定还是借用saber手里的武器，虽然这把并不是本体，不过是圣杯用魔力构成的数据而已，不过Sevant都能以差不多跟本体一样的降临，Sevant自带的宝具自然也是无比的接近真实。

    “saber能把你的武器给我么，艾莉儿并不适合用这种大规模炮击”

    “抱歉...是我疏忽了...”用过Caliburn的saber自然也是清楚的，不同于湖中妖精所赐予的圣剑——Excalibur，Caliburn作为宝具多少有些差点，因为此剑是作为权力的象征，因此身上累赘的装饰品是比较多的，这也是Excalibur跟Caliburn的最大不同。Caliburn作为一把装饰性大于实用性的剑，所付出的代价是作为武器的精度不如Excalibur。

    不过，此剑也给予了持剑者不老的力量，所以如果没有发生意外，估计诗雨要萝莉形态渡过了一生了，saber有些怜悯的看了诗雨一眼，估计对方还没有想到这方面吧？

    这就是和Caliburn相同又更加强大的Excalibur么。

    风王结界已经被诗雨解开，黄金之剑随着轰鸣的暴风现出真身。那光辉粲然的剑身仿佛被许以胜利誓约一般照亮了周围的黑暗。

    “那就是亚瑟王的……”

    亲眼目睹了这高贵的至宝，在场没有见过的人都惊讶得目瞪口呆，唯有X暗自撇嘴，自己以前也是有那么一把的，不过现在已经变黑了就是。

    就如同在漫长黑夜中见到了一道曙光一样，盘踞在心头的焦急和不安都在被这道光芒一扫而空。

    是的，这把剑才是骑士的们理想。

    这是尽管身处鲜血淋漓的战场，置身于充满死亡的恐怖与绝望的无尽地狱之中，却依然坚定地讴歌着“人性的尊贵”，消逝在无限光辉中的人们在胸中所描绘的全部结晶。

    “我们能赢……”

    爱丽丝菲尔的声音因为欢喜而微微发颤，忘我地低吟着，虽然不是saber发动的宝具，但是诗雨和saber在爱丽丝菲尔看来已经是同一个人了。

    但是，一个令人不快的、诅咒般的咆哮声像是在否定众人的希望一样响彻着夜空——不，那绝非人类的呼吼声不是别的，正是疯狂的喷气引擎所发出的轰鸣。

    抬头仰视的众人一眼就看到了空中那让人憎恶的化身。狂乱的英灵乘着被漆黑魔力所侵蚀的铁鸟，直接向诗雨发动了攻击，虽然在场有着二个呆毛，让Berserker有些错乱，不过看到其中一个拿着圣剑，Berserker觉得没有错了，就是这个家伙。

    “啊——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    随着Berserker那令人胆寒的吼叫声，20mm巴尔干机关炮的六连发炮口中猛然迸出了火焰，袭击的对象正是诗雨。

      
<4>
第七十三章 誓约胜利之剑(1/2)


    “这条疯狗！”看到Berserker的动作，别说别人了就连远坂时臣都忍不住怒骂，明明事情都向着好的一方面发展，眼看就要解决caster了，这个Berserker居然还没有消失，而且还跑来捣乱。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    难道间桐夜雁还没有死么？但是让自己去检查，远坂时臣又有点不愿，只能安慰自己master虽然死了但是从者在现界还留有一点时间是没有问题的，所以Berserker的行为完全是正常的！

    却不知间桐夜雁确实没有死，而且还被救了，救的人还是自己的徒弟肩盟友，真正不懂人心的话语难道不是更适合远坂时臣么？

    虽然Berserker是以近乎偷袭的方式攻击向诗雨，不过因为天生自带的近乎于先知能力的第六感却让诗雨在第一时间正确地做出了最好的反应。感应到Berserker那飞机上，机枪传来的危害性，诗雨直接离开了岸边，直接吸引走了Berserker对岸边其他人的注意力。

    自己再待在这里恐怕会把saber，爱丽斯菲尔，韦伯等人卷进去，没有了武器的sbaer面对Berserker宝具一样的炮弹估计没有什么反手能力吧，至于X和lancer就不再自己的考虑范围内了，于是诗雨直接跃上了水面向河中打算和Berserker进行战斗。

    想法是美好的，但结果却使她陷入了险境，对于从上空进行扫射的Berserker来说，这没有任何遮蔽物的宽广河面无疑是最佳的攻击场所。

    如同暴雨一般倾盆而来的枪弹在奔跑的诗雨身后间不容发地擦身而过，高高地溅起如同瀑布逆流一般的水花。

    “这个人是...莫非是兰斯洛特卿！可是为什么会变成这样...”观看到眼前的Berserker，X好像想到了什么，一下子睁大了眼睛看着不停攻击的Berserker，一时间忘记了守护好master才是自己主要的责任。

    “你说什么？兰斯洛特！”借与Servant那惊人的听力，saber清楚的听到了X的喃喃细语，不敢相信的叫道，那个疯狂的身影怎么可能会是那个谦谦有礼的兰斯洛特卿。saber仔细的看向了那人的身影，结果越是凝视，就是越模糊不清的黑雾。就意义上来说，Berserker身怀与风王结界类似的幻惑防卫能力，想要看出他的英灵真实身分是绝对不可能的。

    “你疯了吗？这只疯狗！”与Berserker战斗的吉尔伽美什迅速的追了回来，明明是自己的猎物，居然赶无视自己，差点没有让吉尔伽美什气疯。

    一边咒骂一边操纵着维摩那加速行驶，很快就接近到了Berserker背后足以一击必杀的近身距离。此时双方的距离如此接近，不管对方的操纵技术如何高超，都不可能避开“王之财宝”的宝具投射了——但是，这一判断缺导致了Archer的败北。

    只见F15的机体下方缓缓地连续射出了无数如同鬼火一般的灼热火球，劈头盖脸的向紧随其后的维摩那袭来。

    “什么！？”

    这一装置原本只是为了摆脱敌人的热追踪武器作为诱导热源射出的，但在被Berserker的魔力侵蚀而狂暴化后，摇身一变成了追踪式燃烧弹。

    通过之前的空战，Archer早已断定敌人没有针对背后的攻击手段，所以对于这突如其来的反击全然来不及反应。只见维摩那一头扎进了熊熊的火球群中，在红莲业火的包围下失去了控制，就这么旋转着坠向河面。

    虽然好不容易才取得了击坠Archer的战果，但在现在的Berserker眼中却视若无物。丝毫不顾坠入河中的Archer的行踪，只是固执地追逐着诗雨，在她头上毫不留情地洒下20mm炮弹的枪林弹雨，让诗雨不停的躲避着，连反手的机会都没有。

    这个可不是什么普通的子弹，是美国通用公司引以为傲的M16机关炮，每分钟能发射1200发子弹，在这么快射速面前，诗雨根本无能为力，更何况这一武器经Berserker之手后附带上了宝具属性，只要挨上一发就足以对自己造成致命伤。

    突然，剧烈的震动从河岸边一直扩散到周围。这一原因不明的震动到底意味着什么，只有在场的人才知道——震源恐怕是来自Rider所展开的固有结界内部。横冲直撞的海魔所产生的强烈地震，终于开始影响到现实空间了。而这也预示着Rider的结界终于接近极限了。

    直到这个时候X才反应过来，不管对方是不是兰斯洛特，但是对方现在显然正在袭击着自己的master，要是诗雨不小心挂了，失去了master的自己可就倒霉了，没有master给自己提供活动的魔力，可以说就是退出圣杯战争了，X直接隐去了身形，灵体化的X准确地在F15的机身上再次实体化，举着手中的武器正面对着Berserker“你现在的

 
<5>
第七十三章 誓约胜利之剑(2/2)


对手是我，Berserker！”

    见到X已经去追击Berserker，saber也送了一口气，rider的情况明显支撑不了多久了，要是诗雨还被Berserker纠缠，到时候所有的计划都要泡汤了，虽然还不明了Berserker的真实身份，但是X既然能断言对方是兰斯洛特那就肯定有她的方法，不然他为什么连即将要胜利Archer的契机都不要，就直接攻击诗雨也能说的清楚了。

    那是Berserker对自己的憎恨呀，过去的自己确实做了许多的让人无法往回的决定，但是现在的自己不会了，自己这次要亲手了段和兰斯洛特的恩怨，想到这里，saber直接坚定了眼神，不过在那之前，必须先打败lancer先，不然失去一只手的自己是没有办法与兰斯洛特了段这段恩怨情仇的。

    然而Berserker却没有去理会自己面前的X，而是果断地放弃了自己身下的这架飞机，直接用双臂使劲扭下了机身的关键部位，高高跃入空中，然后整架飞机直接自爆了起来！反应不及的X整个人直接陷入了飞机的自爆中。

    Berserker最后所夺取的飞机部件，正是装备了机关枪的那部分，没有去理身后的爆炸的尘埃，Berserker也感应到了自己master那诺隐诺现的气息，或许是知道自己的战斗即将要结束了，打算在这最后消失的一刻，了断跟亚瑟王的恩怨，一边下落一边瞄准了诗雨。

    因为距离比之前要近得多了。诗雨已经没有时间赶在炮弹离膛前回避开来了，不管她向哪个方向闪躲，都已经跳不出倾盆而下的枪林弹雨的范围了。

    如果Berserker这一击要是成功的话，诗雨可以说是穷途末路了。

    “只能拼一把了”准备使用宝具与Berserker对拼时，就在她正要挥剑的一瞬间，只见一道银光从不可能的角度一闪而过，直接命中了身处空中、避无可避的Berserker。

    大锤、斧子与弩箭刺穿了漆黑的铠甲，大镰将回旋炮的炮身一刀两断，正中弹仓的火箭更是引爆了20mm炮弹的残弹，在空中绽开了巨大的红莲之花。受到碎片与暴风直击的Berserker被无力地吹飞了出去，在空中划出一道抛物线，如同碎石一般落入了河中，最后消失无踪。

    这个时候能放出这种攻击的肯定是吉尔伽美什了，就连诗雨都没有想到对方居然会帮了自己，本来还打算感谢一番的，不过看到吉尔伽美什那个眼神的时候，诗雨就闭口不语了，因为那个眼神实在是太讨厌了。

    “好了人偶，就让我见识一下吧。你作为仿造品的价值，就由本王来鉴定，表现的不好，我可是会摧毁你的哦~”与别人不同，现在的吉尔伽美什已经看出了saber和诗雨的相同之处，略带感兴趣的看着站在河中的诗雨，虽然自己很讨厌贡品，但是某些美丽的事物也是勉强能接受的，当然她的价值必须至少比的上真品，那么就可以自豪的说是另一件真品了，不然就是一件伪造物而已，那就没有必要存在了。

    默默地瞥了一眼口出狂言的吉尔伽美什，诗雨把视线转回到了河面上，重新握紧黄金之剑摆好了架势。

    既然所有的阻碍都被扫除了，那么现在就是发动宝具的最好时机了。

    目睹了Berserker退场的卫宫切嗣虽然有些遗憾lancer被人阻止了，不过也不是那种心里脆弱的人，这次不行，还有下次，坐在救生艇上，瞄准了虚空的一点直接打出了一颗照明弹。

    “就是那里！正下方！”

    韦伯就立即看到了信号，向在一旁待命的传令兵喊道。传令兵点了点头马上就消失了身影，返回了王和伙伴们等待的结界内部。

    没有多久的时间，被侵蚀的空间恢复了应有的姿态。先是一个异样的影子覆盖了夜空，接着现出了实体，随着海魔的再次出现，Rider的战车也再次跃入了昏暗的夜空。他那满身疮痍的样子说明了在固有结界内部上演的战斗的激烈程度，但那威风凛凛的飞行英姿却依然不减。

    “——真是的！为什么要费这么大劲……呜哇！？”rider还没有来得及抱怨，就看到远处了一道巨大的光芒直射天际，rider大叫一声，赶紧驾着牛车迅速的跑开了，不然等着自己的就是和海魔毁灭的瞬间了。

    历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空、永垂不朽。

    这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想——名为“荣光”的祈祷之结晶。

    以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在诗雨高声的咏唱出了手中这奇迹的真名。其名曰——

    “誓约——胜利之剑！！！”

      
<6>
第七十四章 追击lancer(1/2)


    站在高高的桥梁上的Archer目睹这燃尽一切的毁灭之光后，脸上不禁浮现出了笑容“还不错，算你合格了”就化为一道金色的闪光消失了。☆叄*=捌*看*书☆

    看到巨大的海魔被耀眼的白光吞噬，逐渐消失，在场的人不禁舒了一口气。

    “真是太好了……”只要Lancer在战斗中幸存了下来，那就没有比这个更好的事情了，索拉乌看了一眼身边的lancer，喃喃的念道，却不知远处一道狙击镜已经瞄准了自己。这个娇生惯养的大小姐连最基本的自我保护常识都不了解。

    卫宫切嗣有些犹豫的看了一眼狙击镜里面的人，思考了下这一枪打下去的后果，最终还是放下了这个决定，在场的Servant实在太多，并不能保证自己的安全，索拉乌出现在了这里，说明久宇舞弥已经和她错过了，lancer如果一直在索拉乌的身边保护着她，那么自己就将找不到任何机会了，现在只能拜托我们可爱的盟友解决lancer了。

    于是在此事件结束后，rider和他的master也走了之后，诗雨和X就接到了卫宫切嗣的通话请求，“能走远一点么，我有单独的话想和你说说”。

    看着不明所以的爱丽丝菲尔和saber诗雨做了一个抱歉的手势，带着X远离了两人。

    “是这样么，嗯好的，这件事交给我们吧”

    “还有这件事还希望不要让saber知道”听着对讲机里面传来的声音，诗雨略一犹豫就答应了下来。

    “诗雨，既然对方提议了我们干掉lancer，他们负责打败Berserker，那么趁现在对方还没有走远，我们赶上去吧”站在诗雨的身边的X听到卫宫切嗣的提议，略微一思考就打算直接行动。

    “你的伤没有问题么，要不要今晚先休息一下？”刚才和Berserker对战的时候，X可是被Berserker的宝具伤到了，就这样直接出发没有问题？

    “放心吧，凭Servant的能力，这点小伤没有什么，一会的时间就能回复，反而是现在不追上去的话，待会就找不到他们了”自从肯尼斯受伤了之后，lancer一方也知道了隐蔽的重要性，据点可以说是每天一换，就连卫宫切嗣想要找到他们也不容易。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “这样么...”诗雨稍微思考了一下利弊，现在自己的一方并不是完好的状态，而且自己还释放了一炮咖喱棒，所剩的魔力也不多了，不过对方的master肯尼斯已经废了，就剩下了一个魔力也不怎么行的索拉乌，master一方还是自己占优的。

    Servant的话，X的真身自己也已经明白了，是另一个世界的亚瑟王，所以能力值什么的都跟这个世界的sbaer差不多，迪卢木多现在还是完好的状态，因为自己的介入，黄枪并没有自毁，危险性也还是比较大的，不过应该打不过X吧？lancer能在一开始赢的saber一招半式还是sbaer不知道黄枪和红枪的威胁性，但是现在二把宝具都已经暴露了出来，所以X应该不会有问题。

    “那就现在去追击lancer吧”如果战况要是实在不利的话，自己就去解决肯尼斯他们，打定主意后，诗雨就点了点头。

    另一边和lancer走在回家的路上，索拉乌就一直含情脉脉的看着lancer，还说着一些比较露骨的情话，那眼中满含的爱意lancer也不是傻子，自然看的出来，让lancer尴尬不已，自己的这幅容貌虽然给了自己很多便利，但是也给自己带了很多麻烦。

    看着lancer自己对他的爱意视诺无睹，索拉乌也不在意，会不会给肯尼斯带绿帽子？自己也留下不好的名声？这都是些无关紧要的小事而已啦。在看到自己手上完整的三枚形状的令咒的时候就高兴不已，只要有这个就可以用尽所有的令咒命令迪卢木多爱上自己，这样就可以束缚住他并占为己有了，索拉乌已经在考虑了要不要直接退出圣杯战争，直接带着迪卢木多返回自己的住处，从此两个人一起生活到老。

    不过等两人到了现在的据点时候，一座废弃的旧工厂，索拉乌的脸就阴沉了下来，在回去之前还有个麻烦必须要清除呢，不然这个将是自己和lancer最大的障碍。

    看着lancer进去找肯尼斯会报今天晚上的状况后，要不要把肯尼斯的下落透露给那个魔术师杀手呢？索拉乌已经在考虑这个方法的可能性了。

    “话说这个lancer警觉性还真是低呢？居然被我们一路跟踪到了据点都没有发现我们”X看着没有进去就呆在门口的女人，有些无语的说着。

    “大概是忙于应付这个女人吧，所以才没有发现我们”不得不说这肯尼斯还真是倒霉呢，召唤rider的圣遗物被自己的弟子偷去，去单挑卫宫切嗣又被打的残废，现在连自己的妻子还在想着怎么舍弃他。

    “你们回来了么，lan

 
<7>
第七十四章 追击lancer(2/2)


cer”

    伴随着有些刻薄的声音，里面传来了一阵轻微的吱呀吱呀的轮椅车轮摩擦的金属声。从黑暗中出现的身影，在轮椅上保持着坐姿出现在了lancer面前。

    憔悴得和以前相比简直判若两人，就连站着走路都无法做到，昔日赫赫有名的神童凯奈斯.艾卢美罗伊，了解他情形的人谁都不会想到他竟然会沦落到这种境地吧。

    “索拉呢lancer？为什么没有看见她，该不会你没有保护好她，结果自己一个人跑了回来吧？”

    “不，主人，索拉乌夫人说在外面看查看情况，免得被不知情的人发现我们”对于肯尼斯的误解，lancer赶紧解释了起来，不然待会等待自己的就是一顿各种让自己羞辱不行的话语了。

    “是这样么，索拉做的很好呢，不过不用了，如果有什么闲杂人等进来的话，到时候你直接解决他们就是了，叫索拉进来吧”相比lancer，肯尼斯对于自己的未婚妻可是不知道多好了，就算现在自己的未婚妻不怎么待见自己，肯尼斯还是深爱着她。

    “是，主人”说完lancer就走了出去，结果才发现索拉乌夫人不见了，这应该是不可能的才对，索拉乌夫人是不可能乱跑的。

    “你们说完了么，话说lancer你还真是失责呢”在lancer焦急的想要寻找的时候，一个声音在场内响了起来，从一个阴暗的角落里X走了出来面对着lancer。

    “Assassin！是你把索拉乌夫人绑走了吗？不过你竟然能找到这个地方，还真不容易啊”不用说，索拉乌的失踪是谁干的已经明了，不过幸运的是索拉乌还活着，他的行动提供能量的魔力供给是索拉乌提供的，现在依然畅通无阻地流入他的体内。毫无疑问，她被Assassin绑架了，不过目前来看好像对方并不打算要她的性命。

    “Assassin，你就不觉得羞愧么？”自己的敌人居然采取绑架人质这样卑鄙的伎俩，光是想象这件事，Lancer都觉得憎恨。

    “你搞错了什么，lancer，这是场圣杯战争，并不是讲究什么骑士道精神之类的，自然是能用一切能用的手段，如果你还继续抱持着这种心态，lancer那就不要怪我们了”如果lancer要跟saber一个样的话，那就是无法交谈的人了。

    Lancer长长地叹了一口气，他也不是不懂的变通的人，对方说的确实没有错，就连自己现在的主人也是这种做法。

    “那么你今晚来的目的是什么？如果只是想要打败我的话，直接杀掉索拉乌夫人是最好的选择吧？没有魔力供给的我，根本就不会是你的对手”

    “因为讨伐caster的原因，每个人都有点消耗呢，我估计今天晚上大家都不会主动出击，而是采取守势，今天晚上的决斗才不用担心会有不相干的人来横插一脚。”

    “放心吧lancer，我的master不会拿你的主人威胁你，所以你可以放心的战斗了，如果你能打赢我，你就能安全的找回自己的master”X全身溢满了平静的斗气，向前走了一步。纤细矮小的身躯却给人一种威严的感觉，让lancer感觉到就好像是面对sbaer一样的感觉。

    听着X的话语，因为内心忧虑而失去了平常俊美表情的Lancer，此时终于露出了一丝微笑“我敬佩你Assassin，不过我已经约好了与sbaer继续那一场还没有结束的战斗，所以我不会在这里战败的，做好觉悟了么！”lancer直接摆开了双枪的架势，毫不畏惧的看着X。

      
<8>
第七十五章 lancer退场(1/2)


    已经开始了么，看着两人的战斗，诗雨叹了一口气，因为X要求独战lancer的原因，诗雨就让X把在门口的索拉乌打昏了过去，并没有直接杀她，不然有着三个个令咒的她清醒的时候可是很麻烦的。 

    自己的宝具早就已经被对面知晓，反倒是对方的宝具是什么自己还不清楚，对自己来说这是劣势。lancer也没有做一些小动作，只是直接把黄枪插在了地上，单手拿着一把红枪不知道在想些什么。

    “lancer，你是看不起我么？居然把自己的宝具弃之不用”看到lancer的动作，X有些生气的说道。

    “别误会了Assassin，你知道么，这两把枪还有另一种用法”

    “另一种用法？”

    “那就把它使用出来吧lancer”X略带感兴趣的说道。

    “不用你说我也打算这样呢，原本我以为这场战斗能让我感到高兴的就只有sbaer了，然而现在我不得不加上你了Assassin。”面带微笑的lancer看着X，虽然对方只是一介Assassin，但是lancer还是从对方身上感受到了跟saber一样的感觉，对于自己的感觉lancer相信是不会错的。

    “那还真是多谢夸奖。”虽然看不到X帽子下的面容，想必也是高兴的吧。

    “破魔的红蔷薇与必灭的黄蔷薇是可以变为一体的，这样说的意思你应该明白了吧？”，在lancer这句话说完后，黄色的短枪就直接消失在了lancer手里，红色的长枪的样子也发生了变化直接带着红黄的色彩。

    “破魔的红蔷薇发生变化了！”X有些哑然的看着lancer手上的长枪。

    “正如你所看见的，现在的破魔红蔷薇具备了必灭黄蔷薇的诅咒属性，原本我打算留着和saber对决的时候使用的，不过Assassin你值得我使用这一招。”

    “我明白了，就是在自己被伤到之前砍倒你就行了。”X有些慎重的看着变化的长枪。

    “哈，你还真是自信呢Assassin”，带着不知名的笑容，lancer直接挥舞起了长枪。

    “只不过是让长枪多了一个诅咒的属性，就让你如此得意么lancer，就让我来打破你的幻想吧”在说完这句话后，X直接对着lancer发起了攻击。

    两人之间也不互相试探，也不用迷惑对手的花招。Lancer的枪从一开始就只有一把，那把黄的只不过是取巧的杀招而已。虽然2把枪看起来更厉害一些，不过面对比自己力量还要强的对手就会显得力不从心了，不像只有一把枪可以让自己更灵活的应用起来。

    X的剑也完全露出了黄金的剑身，对于这把魔枪来说，自己附在上面的光速也没有任何作用，只要枪剑一交锋，必定会被对方破除。

    虽然有些奇怪对方的剑与sbaer的是如此的像，但是还是有着那么微妙的不同，lancer也没去细想，今晚如果不能战胜对方的话，就是自己最后的一战了，对方的力量自己早已经在码头的那一战领教过，确实比自己强很多。

    两人都没有使用所谓的阴谋和花招的伎俩，只是更加迅速、更加凝重。一方施展一招后，一方立刻全力以赴地施展出可以凌驾于这一招的还击。单纯是力量与技术的较量，剑锋与枪尖相对，更加激烈，更加白热化。

    宝剑与魔枪直接缠绕在一起，针锋相对毫不相让，迸溅出的火花简直让人眼花缭乱。由远远高出人类的力量和速度所驱使的传说中的宝具，彼此间的冲突甚至突破了音速，双方都用着自己熟悉的技巧力量进行着超绝的较量。

    “这女人．还真行……”和X的战斗中，lancer有些疲于应付，对方的力量就跟sbaer一样，或许还要强一点点，技巧也是差不多，打起来让自己感到就好像在跟saber对打一样。

    虽然自己还能继续支持下去，但是如果一直这样的话，最终败亡的还是自己，必须想一个能取胜的办法才行。

    不知道已经打了多少回合，也许是数十回合，也许是数百回合。两人交手的速度根本无法用肉眼判断。再一次两人枪剑相交之后，终于分开了身形，拉开了一段距离。

    “……这个男人，很厉害!”已经打了不知道多少回合，但自己没有一次击中对手，不愧是能正面伤到sbaer的人，确实有一手。

    肯尼斯躲在废弃工厂深处的阴影中，观望着外面的战斗局势，由于胜负迟迟未定，焦急的思绪使他越来越坐立不安。“为什么赢不了？lancer这个废物为什么连一个Assassin都需要打那么久，平时在自己面前明明都那么能夸耀自己的骑士精神不是么”

    仔细思考一下的话，答案就很明显了，就是Lancer很弱！远远逊色于Assassin，但是自己的未婚妻又在Assassin的手里，自己

 
<9>
第七十五章 lancer退场(2/2)


又是半死不活的状态，连逃跑都是一种奢望，别说是现在残废，就算是完好的，让肯尼斯直接弃自己的未婚妻不顾那也是完全不可能的。

    焦急的肯尼斯使劲挠着头，“现在能够使用令咒的话该有多好啊。索拉带走的两个令咒实在是太可惜了”好像感受到了什么，身边一阵不自然的空气流动，一个身影面无表情的身影站在了自己身边

    “sbaer！”仔细一看却又不是，只是一个和sbaer长的很像的人罢了。

    对于这个人肯尼斯自然是认识的，那就是Assassin的master，而她手上抱着的正是自己的未婚妻索拉。

    肯尼斯怔怔地瞪大眼睛看着诗雨，什么是绝望这就是绝望，lancer又在外面和别人战斗，自己现在要是大声呼救，lancer也一定来不及救自己，除非自己手上有令咒能一瞬间召唤到lancer，不过自己的令咒早就转移给索拉了，对于面前这位肯尼斯相信对方杀死自己只是一瞬间的事情，快到连lancer都来不及救自己。

    “嘘”

    在肯尼斯感到绝望之际，对面只是简单的用手对着自己做了一个禁音的手势，就没有做些多余的动作，只是转过身子继续观看着两人的战斗。

    肯尼斯扭过头，瞥了一下诗雨所观看的方向，正是在废墟空地中全力战斗的两名Servant，而他们的位置则是对方无法看到的死角，所以两人可以仔细的观赏着两人的战斗。

    “这还真是一场让人感到观赏性的战斗呢，你说是么肯尼斯。”

    “这么恐怖的战斗在你看来只是观赏性战斗么！”

    “啊哈哈，还真是呢”听到诗雨的话，肯尼斯尴尬的回应着。人为刀俎我为鱼肉，说的就是肯尼斯现在的心情。

    然而对肯尼斯来说，这战斗他现在根本没有心情去看，自己和未婚妻的性命直接掌握在人家的手里，带着不安的心情看向诗雨“你不杀我么...”

    “不用在意我，仔细的看他们的战斗吧肯尼斯，这是一场骑士之间的战斗，不管是谁分出胜负我都不会伤害你和你的未婚妻的，感谢lancer吧”

    剑与枪的碰撞，凛冽的风压直接让二人战斗的中心成了真空状态，四散的剑气风压直接让周围的建筑留下了道道恐怖的痕迹，有些甚至直接被摧毁的不留一丝痕迹。

    随着天色的渐明，二人的战斗也到了即将要分出胜负的时候了，X的身上也被lancer桶出了几个伤口不过因为诗雨帮忙治愈的缘故，倒是没有流血，只不过无法治愈，还好不是什么重要的地方，不怎么影响战斗。

    当然lancer也是不好过的，身上各处也是被X砍到的伤口，因为master还在昏迷的缘故，就显得比较凄惨了，全身都是血迹，不过对于从者来说，这点伤也不算什么，只要不是致命伤就行。

    “X，要使出宝具了，看来要分出结果了！”诗雨看到X从身上拿出另一把剑好像感应到了什么。

    “从一开始对方都没有使用过宝具么！”肯尼斯有些愣愣的看着诗雨，原本以为lancer和对面打到现在还在暗暗心喜有可能胜利，直接被诗雨的一句话扑灭了。

    “居然是二把武器！没有想到你还是双刀流”看着X从身上掏出一把漆黑的光剑，lancer也变得谨慎起来。

    “你能接下我这一招么lancer？”带着自信的微笑，X双手把剑合十，直接从剑身上释放出强大的气势出来，这是即将发动宝具的征兆。

    “我会试着让自己去接下它的，来吧Assassin！感受到对方身上传来让自己都要战栗的气息，lancer并没有退却，反而是被激发出了斗气。

    “星光之剑啊！赤、白、黑皆该散去，Excalibur！”

    在X说完这句话后双剑直接放在两侧，以此产生为强大的推动力，整个人直接化为了一道光速一般，已着不可思议的速度瞬间就冲到了lancer面前，二把剑就好像化为了不知名的长剑一样，各种剑气不断的从中施展出来，使得lancer疲于应乎。

    这是一种不打倒对手就绝不会停下的斩击，在不知道第几次斩击之后，lancer的武器首先就承受不住，直接断裂开来化为了点点星光消散在空气中，没有了武器阻拦的lancer直接就被X接下来的连续攻击直接打中，甚至连遗言都来不及说出就化为了消散的灵体，消失在了空地上。

     
<10>
第七十六章 没有章节名(1/2)


    在lancer化为灵体消失后，远在另一边的saber和爱丽丝菲尔早早的就起来了，在吃完早餐后，就陪着爱丽丝菲尔在附近走走。 和saber有说有笑着的爱丽丝菲尔没有一丝的防备，就感到身体好像被一个异物塞满，腿一软差点直接摔倒在地上，还好sbaer在身边赶紧扶了她一把才没有摔倒。

    似乎感应到了什么，摸着自己的心口，“lancer居然被人打倒了，会是谁做的呢？”有些惊讶的想着。

    “爱丽丝菲尔你怎么了？”看到爱丽丝菲尔有些不正常的表情，saber担心的问道。

    “不，我没有什么事情，只是刚刚不小心脚拐到了另一只脚，saber你的左手是不是能用了。”

    听到爱丽丝菲尔的话语，saber有些奇怪的看了她一眼，自己的手不是被lancer伤了么？然后试着动用了一下左手，多日没有感觉的手居然再次传来了触感，跟以前没有受伤的时候完全一样。

    “这是为什么...”自己的手突然能恢复使用了，本该是高兴的事情，然而这个就意味着lancer可能是被人打倒了，最不济也是宝具毁掉了，但是saber感觉到应该是第一种。所以自己的手才能回复知觉，那么自己与lancer的约定的决战也就不存在了，sbaer也不知道该用什么心情去看待这件事情了。

    反而忘记了为什么爱丽丝菲尔会知道自己的左手可以使用了。

    “这就是X的宝具么…”与saber不同的攻击，而是将范围性的炮击能力转换为了无人能阻挡的单体对人攻击，还真是强的离谱！

    感受着身体自动记忆下来的这个能力，诗雨无奈的摇了摇头，现在的自己是用不出这招了，毕竟要二把武器，自己还是安心的放放光炮，丢丢几个小魔弹吧，这才是符合自己的身份才是。

    “lancer…”虽然平常很不待见lancer，但是好歹还是自己的从者，在亲眼看到lancer战败后，肯尼斯就好像失去了所有的力气，躺在轮椅上一动不动，lancer的失败代表了自己圣杯战争的结束，从出生到现在都顺风顺水的自己第一次尝到了失败是什么滋味。÷san∫吧∫看∫书÷

    沉浸在自己的回忆中的肯尼斯感觉身体一沉，意外的发现自己怀里多了一个人，那正是自己深爱的未婚妻，就算是lancer被打倒了依然还是昏迷不醒着。

    “lancer已经战败了，你们还是赶紧离开这里吧，教会并不值得信任，趁着卫宫切嗣还没有找上你们，所以还是赶快回时钟塔吧。那个男人不会像我这样心慈手软的。”

    听着诗雨远去的声音，肯尼斯愣愣的不知道在想些什么，对方居然真的放过了自己，不过对方确实说的对，凭现在的自己如果还不回去，只能是剩下那些参加圣杯战争的人猎物。

    抱着自己深爱的未婚妻，肯尼斯当场就做下了决定，退出圣杯战争，回老家治好身体就结婚。

    “ 你没有事情吧X，很抱歉我只能做一些简单的治疗”在X打赢lancer后，诗雨就走到了X的身边，替X治疗了下受伤的地方。

    “没有什么事情，lancer已经退场了，那些被诅咒的伤口也自动恢复了，不用多久就会回复了，多谢你了诗雨~”

    “那我们回去吧，都忙活了一天了”诗雨稍微有些困惑的揉了揉眼睛，自己和X她们还是不一样的，作为Servant的她们或许不用睡觉，连吃都可以不要。自己可不行，还是一个正常的人类。既然事情已经办妥了，自然是好好休息了。

    “lancer的master不管他们了么？他们虽然失去了lancer但还是能契约到别的从者吧？”看到诗雨不打算解决lancer的master，生怕诗雨不知道这个规则，X善意的提醒了一句。

    “嗯不用管他们了，他们已经打算退出了，所以我们走吧。”

    既然诗雨已经不在意，X也就没有再说什么“很累了吧，我抱你回去好了。”

    “啊，这样吗，那就谢谢了。”取消掉变身的姿态，变回原本的样子，让X抱着自己，没有多久诗雨就沉沉的睡了过去。

    “真是拿你没有办法了呢。”看着诗雨那安详的睡颜，X无奈的摇了摇头，虽然一开始很排斥着另一个自己，不过现在X也有点习惯了对方的存在，要知道在漫长的旅途中早就习惯了独身一人，现在居然有点习惯了不得不说人类还真是一个群居动物呢。

    回到住宿的地方，天也已经亮了，把诗雨小心的放到床上，在盖好被子后，X就默默的守护在床边一动不动，现在还是圣杯战争期间，自然要随时保持警惕，虽然一般来说白天不会发生什么战斗，不过还是小心一点为好。

    在得知lancer已经战败，saber和爱丽丝菲尔也就没有心情在逛了，回到了据点了把这件事给卫宫切嗣说了。

 
<11>
第七十六章 没有章节名(2/2)



    “啊，我明白了”对于这件事卫宫切嗣并不感到奇怪，只是用着平常平淡的声音回答着。

    “切嗣，lancer的事情是不是诗雨她们做的”回去的路上爱丽丝菲尔想来想去，觉得会做这种事情的就明显诗雨她们了，昨晚她们也确实接到了切嗣的电话，最大的可能就是切嗣和她们说了什么，才导致诗雨她们追击lancer一组。

    看了一眼等着自己答案的两人，卫宫切嗣点了点头，不去看因为自己承认之后有些气愤的骑士王，卫宫切嗣转过了身体，从上衣的口袋里抽了一根烟后“我已经调查清楚了Berserker的落脚点，今晚你们两个就前去解决Berserker吧，我随后就会赶到”。

    对于接下来saber想要说些什么，卫宫切嗣不用想都知道，肯定又是什么骑士道精神之类的，骑士道精神能拯救世界么？笑死人了，卫宫切嗣根本不想去和saber理论什么，两人的理念根本就不会交合一起，丢下两人然后就默默的离开了，在一边的久宇舞弥见到卫宫切嗣已经离开，对着剩下两人打了个抱歉的手势，就跟上了卫宫切嗣。

    “爱丽丝菲尔...”对于自家的master，saber已经感到了深深的隔阂，只能求助看向一边的白色丽人。

    “saber，切嗣他...”

    和Saber不同，充分了解丈夫的思考方式，并且理解他，看着saber和自家丈夫的不合，爱丽丝菲尔无奈的叹了一口气，每次两人相见都是这种情况，还好的是敌对的一方并不知道两人的情况，不然一定会被加以利用的，由于生存方式和信念完全背道而驰，这两人的冲突是难以避免的。所以爱丽斯菲尔认为自己必须尽可能缓和他们之间的矛盾。

    在睡梦中的诗雨却经历着一些比较特别的事情，与别的master不同，只能看到自己Servant的一部分记忆，诗雨却是以旁观者经历着X所经历的一切，甚至还能感受到X的各个心里活动，就好像自己变成了她一样，虽然只是一个白天的时间，诗雨却直接过完了X的一生。

    直到傍晚诗雨才苏醒了过来。

    “醒来了么诗雨。”刚刚醒来的诗雨还沉浸在X的那些回忆中，就听到了身边传来的亲切问候。

    “你一直都守在这里吗，辛苦了X。”从床上坐起来，诗雨发现身上只有几件贴身衣物，应该是X帮自己脱掉的吧，还真是意外的会关心人呢。

    “这是我应该做的事情，还有我饿了。”看到X一脸认真的表情，诗雨只能苦笑一声，拥有着相同的体质，自然明白X的意思，还好妈妈给的路费够多，不然一定被吃穷到乞讨，X的胃口比自己还大呢。

    于是二人就在一个小馆子吃了起来，因为便宜而且味道也不错，二人直接从傍晚吃到晚上深夜才收了手，饭馆的老板可以说颤抖着手，接过饭钱，连数都没有数，就赶紧关上了店门，并挂上了休假三天的牌子，因为实在太累了，几个小时的时间一直不停的切菜做饭根本没有停过一刻，没有差点把自己累死。

    看来要去取款机取钱了呢，数了下不剩几张的人头，诗雨心惊两人的花钱速度，才几天而已，自己就去了好几次。

      
<12>
第七十七章 卫宫切嗣的正义(1/2)


    酒足饭饱后，二人就在街上随意的闲逛了起来。☆叄*=捌*看*书☆

    不过因为圣杯战争的缘故，街上早就没有什么人在走动了，要是平时的话，就算现在已经到了深夜，路上还是能看到一些夜猫子之类的，虽然前段时间传的沸沸扬扬的杀小孩者已经被抓了，还没有等人舒一口气，末远川码头又发生巨大怪物事件，虽然消息被一些人封锁了，普通民众只能得到一些普通的的平常消息。但是人们也隐隐的感觉到了不正常，也没有什么心思去逛，早早的就都睡去了，街上只有那些一些夜晚才会开着的店面，里面的客人也是寥寥无几。

    明明是深夏的夜晚，缺显得非常冷清，路上还在走动的人，只能依稀的看到那么几个。

    与X不同，就算她什么都不做也不会觉得烦闷，甚至可以待在一个地方一动不动，或许这就是大佬吧，诗雨只能对此感叹。已经习惯了夜晚玩游戏的自己，在那里什么都不做可是会超无聊的，而且自己也睡了一天，也不怎么想睡，不然睡觉也是一个好的选择。

    伸手摸了摸口袋，“咦？怎么不见了！我的掌机呢！难道又丢了么？那可是花了自己好多钱的！”诗雨不信邪的摸了另一个口袋，还是什么都没有发现。

    “搞毛啊！”打一场掉一个，如果面前有桌子，诗雨就要扔了，什么仇什么怨，这圣杯战争是有毒吧！前几天自己才掉了一个，新买的一个还没有用两天又没有了，诗雨表示自己要发狂了。

    其实还是诗雨的口袋没有拉链而已，有的话根本不会掉！

    看来要快点结束圣杯战争才行了！然后还要去英格兰拿到ex咖喱棒，不然这日子是没有办法过了。

    但剩下的英灵都不好对付，不是自己想要结束就能结束的，这样的话就要先去找saber她们商量了，下了决定后，诗雨直接叫住了X“我们去找saber她们商量接下来的事情吧。”

    虽然有些意外诗雨突然变得振奋起来，不过既然是圣杯战争的事情，就算讨厌saber，X还是点了点头。

    不过等二人赶到爱因兹贝仑才发现城堡里静悄悄的，除了几个设置的警报外，一个人都没有，“saber她们怎么不在家里，难道去讨伐敌人了吗？”

    “诗雨现在怎么办，我们要离开这里，还是做别的什么么？”

    “也不知道他们去了那里，既然这样的话，我们就在这里等她们好了。”稍微思考了一下，诗雨就打算在这里等saber她们回来，绝对不是自己懒癌发作了，不想找的缘故。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “嗯听你的。”打定了注意诗雨就和X打算待在这里不走了，等saber她们回来再说。

    等着等着，诗雨首先就撑不住了，直接靠在X的怀里睡了过去，直到X在摇着自己才醒了过来。

    “诗雨，外面好像有动静，估计sbaer她们回来了”看到诗雨已经醒了过来，X站了起来，不过以防万一是别的人，X还是拿出了身上的武器戒备着。

    “等下，我们设置的警报好像被人碰过了”没有即将回家的喜悦，驾驶着梅赛德斯.奔驰300SL的卫宫切嗣慎重的看着自己走前留下的一些魔术设置的警报。

    “能知道是谁么？”sbaer小心的把昏迷过去的爱丽丝菲尔放在舞弥的手里，走下车戒备的看着有点陌生的爱因兹贝伦，经过卫宫切嗣的解释，saber已经知道了爱丽丝菲尔的真相，如果要得到圣杯就必须牺牲爱丽丝菲尔，曾发誓要保护她的saber不免有些伤感。

    虽然自己已经不会在用圣杯来实现那可笑的愿望，但是如果自己得到了圣杯，在让圣杯复活爱丽丝菲尔也没有关系吧？

    “不知道”卫宫切嗣沉默的摇了摇头，到底该不该进去卫宫切嗣有点拿不定注意了，今晚自己等人打败Berserker，saber可是消耗了很大的战力，如果对方是敌对的一方，情况就有些糟糕了。

    索性没有等多久，对方的人就走了出来，待看到是诗雨她们，卫宫切嗣才放松下来，不过想到今天远坂时臣与自己等人谈的结盟事情，就让sbaer去和诗雨等人进行交谈，自己转过了身子不知道在想些什么。

    诗雨和X在里面等了一会都没有发现对放进来，稍微想了一下后，就先走了出去，如果是敌对Servant也没有办法，就只能交战了。

    “诗雨，怎么是你们，一开始我们还以为是别的Servant，正想着怎么解决此事”既然卫宫切嗣不愿意说话，saber就迎了上去。

    “我们来找你们商量接下来的事情，结果发现你们不再，你们这是去和别的Servant交战了？”看到几人风尘仆仆的样子，诗雨不用猜也知道肯定是这样。

    “我们去找Berserker了”

    “干掉了？”

    “是的”

    提到Be

 
<13>
第七十七章 卫宫切嗣的正义(2/2)


rserker的时候，看saber明显不太想说的样子，应该是发现了Berserker的真实身份吧，就是不知道有没有完美解决。

    “爱丽丝菲尔呢？”诗雨查看了一下四周才发现平时那个白色的丽人并没有出现。

    “爱丽丝菲尔她..”saber转过身子看了一眼车里面还在昏迷的人，想起卫宫切嗣告诉自己的话语，心不由得揪痛起来，反倒是对诗雨不知道该怎么回答起来。

    “是圣杯之器发作了么？”看过原著的诗雨自然知道爱丽丝菲尔的身份，看saber现在的表情，联系到原著的情况，就能明白爱丽丝菲尔现在为什么昏迷在车里。

    “哎？你知道？”不只saber，就连卫宫切嗣都有些意外的看了诗雨一眼，这种事情在卫宫切嗣看来只有御三家才能知道的事情，诗雨居然也清楚。

    对着saber点了点头后，诗雨直接查看了起爱丽丝菲尔的情况后，发现确实是自己猜想的一样后，对于原著有过了解的她最后下了某种决定，看了一眼静默不语默默的抽着一根香烟的卫宫切嗣，最后还是下了决定。

    “卫宫切嗣，saber，X我有话想和你们说说关于圣杯的事情！”

    “圣杯的事情？”听到有关圣杯的事情，在场的人直接看向了诗雨，似乎想要知道她想说些什么。

    掐掉手中的烟，卫宫切嗣点了点头。

    “关于圣杯的作用不需要我述说，你们应该明白吧？卫宫切嗣！”

    圣杯的力量可以使得获得圣杯的人实现自己的愿望，所以圣杯又被称为“万能之釜”、“愿望机”等。

    圣杯本身是没有实体的，而是将具有魔术回路的存在作为“器”，通过对收集了Servant灵魂的“器”降灵而显现。

    仪式完成后，利用所造成的巨大魔力的话，总体来说，是可以实现愿望的，这就是卫宫切嗣所得到的资料。

    事实上冬木的圣杯是圣堂教会所推测的第七百二十六个圣杯候补，外表看不出是真还是赝，但实际上是为了再现失传的第三魔法“魂的物质化 天之杯”而制作的赝品。

    “那么我要告诉你们的是，放弃这次的圣杯吧，卫宫切嗣，圣杯实现不了你的愿望，saber的愿望，X的愿望”用着淡淡的口吻，诗雨说出了对卫宫切嗣无比残忍的话语。

    “你说什么！你说圣杯无法实现我的愿望！你难道知道些什么么！”听到诗雨的话语，卫宫切嗣直接抽出了手中的抢，直接指着诗雨，愤怒的叫唤着。

    “你知道你自己在做什么么，卫宫切嗣？”虽然不知道为什么诗雨会说出这种话让自己有些震惊，不过现在卫宫切嗣的做法，X也是无法忽视的，当场自己的剑就指向了卫宫切嗣。

    “诗雨，能说说原因么？”对于saber来说已经不需要圣杯了，倒是没有那么激动。

    没有在乎卫宫切嗣指着自己的枪，诗雨整理了一会话语“在前几次的圣杯战争之中，圣杯已经被污染了，虽然还能实现愿望，但会以一种扭曲的方式实现吧。”

    “扭曲的方式？”紧皱的眉头，卫宫切嗣明显还没有明白过来的意思。

    “原本的圣杯是无色之力的，然而在第三次的圣杯战争中吸收了一名战败的Servant，本来，败北的Servant将失去人格作为魔力被圣杯吸进去，但是由于那名Servant是周遭的愿望所创造出来的英雄，因此他一进入圣杯，就等同于许下了愿望。”

    “而他的灵魂的存在是绝对的恶，圣杯的无色之力受到污染，冬木的圣杯自此成为了恶性力量的旋涡。”

    “虽然圣杯被污染之后“实现胜利者愿望”这一机能也并无改变，但是实现愿望的方式被加上了无尽的“恶意”，往往只以会带来破坏和灾难的形式得到实现。一旦被解放，大圣杯就会开始流淌出“此世全部之恶”。唤起灾厄直至毁灭掉理应诅咒的所有人类为止。”

    “也就是说，如果卫宫切嗣你得到圣杯战的话，你的愿望会是世界和平吧？那么圣杯会毫不犹豫的杀掉所有的人，这样世界就会和平了，那么你的愿望也自然实现了”

    “你说什么！这样子...这样子的话那么还算哪门子的奇迹！”卫宫切嗣的双眼圆睁，就连握枪的手都有些颤抖不稳，如果对方说的是真的，那么自己追求的又是什么东西？

    “这当然是奇迹。过去你所希望，但是凭一人之手终究无法达成的行为将以人力无法企及的规模完成。如果这不是奇迹又是什么呢？”诗雨无奈的叹了一口气，一个再也没有任何斗争，也没有人会受到伤害的完美世界，这就是他想要的和平世界。

    有人的地方就不会有世界和平，卫宫切嗣比谁都明白不是么？只是他不愿意去想，只能把希望寄托与那虚无缥缈的的幻想上。

     
<14>
第七十八章 圣杯(1/2)


    “诗雨，你有什么证据证明圣杯是污染的么”对于一心也想要拿到圣杯的X来说，这也是自己不能接受的事情,不能实现愿望的圣杯，自己参加这个游戏是为了什么？

    “有哦”对于证据什么的，诗雨早就准备好了，只不过没有想到是X问出来。 原本还以为是卫宫切嗣提起呢。

    “在冬木市的圣杯不单单爱丽丝菲尔这个小圣杯，还有着一个大圣杯的存在！”

    “大圣杯？”在场的人都有些惊讶的看着诗雨，原来不只一个么...小圣杯已经被污染了，那么是不是就代表这个大圣杯是可以实现愿望的？

    “别妄想了你们，这个大圣杯和小圣杯是一体的”看到他们惊喜的眼神，诗雨不用想都知道他们现在在惊喜着什么，毫不犹豫的直接说出了等于判他们死刑的话语。

    “而目前这个大圣杯的所处地方就处于柳洞寺的圆藏山地下所构筑的大规模魔术阵中，担当圣杯战争这一仪式的基盘，汲取魔力并提供给仪式的执行者，等你们亲眼见识到了就会明白我的话语了”看着几人失魂落魄的样子，诗雨无奈的摇了摇头，给予希望又给予绝望最残忍的事情莫过于此了。

    “走吧！趁今晚还没有什么事情，等你们见识到了那个东西的本质，相信你们就不会想着去追求什么圣杯了”

    诗雨直接坐进了车子的后座里，看着爱丽丝菲尔脸色惨白的样子，试着用了下治愈魔术，发现根本没有作用后，就只能放弃。

    见到诗雨已经坐进了车子里，剩下的三人见此带着沉重的心情也依次坐了进去。

    “好挤”诗雨有些难受的转了下身体，早知道应该做前面的才是。

    看着诗雨扭来扭去的样子，X无奈的抱起了诗雨，让她坐在自己的腿上，一路上车里都散发着沉默的气息，也不知道众人都在想些什么，在开了十几分钟后，车子就在柳洞寺的山脚下停了下来。

    诗雨第一个就赶紧下了车，那么多人挤在一起难受死了。

    看着车窗外面的诗雨，卫宫切嗣叹了一口气“舞弥你在这里照顾好爱丽，sbaer我们走”

    “好的，一路小心”

    下了车后，卫宫切嗣关好车门，直接对着后座的久宇舞弥吩咐了一声，就跟着诗雨的身后，不亲眼见到圣杯自己是不会甘心的。

    走过没什么人的山间道路，就可以找到通向柳洞寺的山门，不过这次自己等人不是去什么山门寺庙，而是后山，虽然道路非常的差劲和复杂，不过好在几人都不是什么普通人，在花了半个小时后就到了目的地。

    “这里的魔力气息好浓厚”saber仔细的观察着四周，四周浓郁的魔力就像浓稠的粘液一样，如果把这里当作据点的话，想必是一个很好的地方吧，不过并没有感觉到别的Servant气息，目前来说应该是安全的。

    “因为这里是冬木市的地脉，也是第一次大圣杯降临的地方”诗雨直接述说着自己知道的东西。

    “那么圣杯到底在那里呢？这里已经没有路了吧”X有些疑惑的看向四周，从这里都能看到远处的冬木市各个建筑了，现在自己等人可以说已经是在山顶了，在走的话就是下山了。

    “就在我们现在所站的地方”

    “所站的地方？难道是脚下么！”卫宫切嗣蹲下身子，用手触碰着地上平面的地方，从这下面他也能感受到下面不断远远传上来的魔力。

    “那么怎么下去？”到了现在这个地步，卫宫切嗣也不得不相信诗雨的话语有一定的真实性了，但是没有见到真物前，一切都不能妄下定论。

    “这个嘛...”诗雨也是第一次来到这个地方，自然不知道怎么下去，不过在原著里面这里面是一个大空洞才是，所以应该有通往的地方，直接闭上了眼睛，试着用广域魔法进行搜索，没有多久就感到了一处奇异的地方。

    “跟我来吧”带着三人走到自己感觉有问题的地方，一个看起来普普通通的岩石阻拦在了那里，但是四人都从石块上感受到了浓浓的违和感，诗雨带着魔力气息的手伸了过去触碰了一下石头，整个石头就在众人面前直接消失，出现了一个黑黝黝的洞口。

    也不知道这里面有没有危险，不过都走到这里了，也不可能放弃了，带着不安的心情，几人相继走了进去，不过万幸的是一路到了内部都没有遇上什么危险的事情，至少让人放松了一口气。

    “这里面好大...”走到里面后众人就发现了里面的空旷和巨大，要不是亲眼见到，很难相信在这里面居然会有那么大的场地。

    “圣杯呢？为什么这里什么都没有”走进后，众人的眼光自然是第一时间查找圣杯在那里，确是只有无一物的空间，和中间的一个祭台而已。

    “把那个祭坛破坏吧，这样你们想必就会死心了吧！”看着几人还试图寻找圣杯的样子，无奈的摇了摇头，诗雨直接指着那个在中间的祭坛，那是隐藏封

 
<15>
第七十八章 圣杯(2/2)


印术式魔法阵的祭坛，如果将那个东西破坏，仪式的魔法阵就会显现出来了，之后黑泥就会涌现出来。

    “saber，将那个东西破坏”，在没有亲眼见到圣杯的真实之物，卫宫切嗣是不会放弃的。

    “可是切嗣哪真的好么？我能感觉到这下面有着什么可怕的东西”到了现在，saber也能感觉到了这里不寻常的气氛，如果真的破坏这个祭坛，发生什么不可改变的事情就变的糟糕了。

    “我说破坏它，saber！”

    见到卫宫切嗣坚决的语气，saber叹了一口气，直接召唤出了身上的武器，跳到祭坛之上，手中的圣剑直接往祭坛的正中心直直的插了下去，砰的一声，整个祭坛直接就好像豆腐摔倒在地上一样直接碎裂开来。

    然后整个场地就好像发生了地震一样，整个大空洞里面开始摇晃起来，索性的是没有什么石块掉下来，至少这里的防御设施做的还是很不错的。

    “地面直接裂开了！那底下...好像有着什么东西要从里面出来了”X有些震惊的看着地上的变化，地面直接分裂成了一个十字架一样的形状河道，里面显示的是一个散发着荧光的巨大魔法阵。

    “快离开那里saber！”见到这种情况后，诗雨赶紧朝saber叫道，一会要出来的可不是什么好东西，待在那里的saber要是被淋到，可就糟糕了。

    听见诗雨的话，saber赶紧离开了原地，不用诗雨叫唤，自己也能感受到有什么让自己害怕的东西即将要出现了。

    一道恐怖的魔力，直接在阵法的中心直接形成，然后世界就好像被什么东西遮蔽了一样，变得昏暗无光起来，在众人的头顶上直接出现了一个黑洞一样的东西，里面好像有着什么东西想要从里面跑出来一样。

    本来Servant都没有死完，按照正规的方法这个东西是不会提前出现的，结果因为诗雨们提前去破坏了祭坛的缘故，直接导致了这个的出现，因为找不到沉载物的关系，里面的黑泥开始一滴滴的往下低落起来，没有多久就直接溅满了地面的凹道，就好像自来水一样开始不停一点点的往外涌出，虽然速度不是很快，但是照这个出现的速度不用一个小时的时间就会灌满这个仪式阵法，然后直接流出外面吧，到那个时候会发什么在场的人都能想的出来。

    “…你们觉得那东西看起来像是可以接受你们愿望的东西吗？”诗雨皱眉的看着地上的黑泥，里面传出的都是各种各样的杀意，恶意，实现一切愿望什么的，根本不存在，至少型月这个世界是不可能做到的。

    “这就是我想要追求的圣杯么，居然把这种丑陋的东西当作许愿机器你争我夺，还真是差劲透了！”X带着不知名的表情喃喃的道。

    “这个东西...居然就是我所追求的圣杯...”远远的卫宫切嗣都能感受着黑泥带来的所有恶意，带着不知道是哭还是笑的表情，卫宫切嗣深深的抓着自己头发。

    “这就是自己想要的奇迹，这个东西...为了世界六十亿的人类，这个东西绝对不能让它出现，圣杯……不能存在这世上……”经过心里的挣扎后，卫宫切嗣现在唯一的想法就是必须毁掉这个东西，目前能做到这个的就只有saber的圣剑了。

    “但是saber不久前才与Berserker战斗过，身上的魔力最多也就只能支持一发宝具了，这样做的后果肯定会让saber直接消失的，如果不这样做的话，此世之恶就会跑到外面去了”

    到时候发生的事情，卫宫切嗣根本不敢去想，答案一开始不就明了了么？

    自己要做的是正义的伙伴啊！

      
<16>
第七十九章 即将到来的决战(1/2)


    “这还要去考虑么，自己的目标不就是一直这个么”把看向那个黑黝黝孔洞的眼光收了回来，卫宫切嗣直接看向了手中的令咒。

    然后卫宫切嗣直接高举起了右手，刻印在手背上的令咒开始发出光芒。

    “我已经做好准备了，卫宫切嗣”卫宫切嗣之后会发出什么样的命令，saber已经能感觉到了。虽然这道宝具解放后自己就会直接消失了吧，但是这样的命令saber并不反感，因为这也是自己必须做的事情。

    “以卫宫切嗣之名，我以令咒命令你，Saber用宝具破坏圣杯！”没有一丝犹豫，卫宫切嗣直接喊出了自己要说出的话语。

    已经不需要去确认了，风王结界解除，露出金黄色的圣剑。对于卫宫切嗣的命令，saber直接用自己的圣剑来回应这道命令。

    不断聚集的光束直到临界的那一刻，挥起的黄金之剑，用其压倒性的火力将眼前的一切一扫而空，令一切为之消散的光之洪流，大空洞上面的那个孔洞就此直接被正面击中，甚至直接透过大空洞的顶部，直接穿透到了外面。在这道耀眼的光芒中，黑色的孔洞直接整个直接消散与无形之中。

    “这样就结束了呢。我的战斗，到此为止了”因为用完了所有魔力的缘故，saber的身影已经开始缓慢的从下身开始消散着。

    “契约已经完成了。是你的胜利呢，切嗣。”对着卫宫切嗣说完了这句话后，saber转向了诗雨。

    “如果可以的话，希望可以一直看到你完全成长起来呢。但是，那并不是我的职责。现在的诗雨有着家人的陪伴，一定可以很好的生活下去吧~”

    在说完这句话后，留给了诗雨一个放下了一切的笑容，骑士王的身体就像被光辉吞噬一般消失无踪。

    “啊，消失了么...”在saber消失那一刻诗雨原本想去和saber缔结一个契约，不过看到sbaer那放下一切的笑容后，就打消了这个念头，saber应该会去往她应该去的地方理想乡吧？

    放下这个念头后，就是考虑之后的事情了。

    虽然saber和大圣杯已经消失了，但是战争还没有因此结束，剩下的Servant还存在着吉尔伽美什和征服王还没有消失，刚才sbaer的那一记宝具应该已经让他们发现了事情的不对劲才是，或者说已经在赶来的路上了也有可能。

    但是就目前来说失去了sbaer一方的自己，面对二位Servant是非常不利的，至于指望他们互相残杀，那根本就是不现实的，对方也不是笨蛋，早就查明了自己和卫宫切嗣联盟了吧，所以肯定会一对一找上自己的，saber在还好说，但是现在不再了，自己这边的能增加多少战力就显的至关重要了。

    “卫宫切嗣，我需要阿瓦隆去迎战rider”诗雨也没有说什么客套话，直接点名了自己需要的东西，rider可不是那么好对付的，不单单有着“神威车轮”还有王之军势，现在能对付他的就吉尔伽美什了吧，就算是全胜时期的saber对付他也不好说谁赢，但是没有阿瓦隆的自己要是上去的话肯定是送菜的，X也不行，虽然有Dun Stallion Ⅱ号但是进入了王之军势里面，Dun Stallion Ⅱ号在结界外面肯定就无法发挥作用了，所以只能自己去了。

    “我去解决他们的master”卫宫切嗣想了一下，点了点头，saber已经消失，阿瓦隆的作用也就没有了，反倒是给诗雨是最好的选择。

    而且诗雨的三观在卫宫切嗣看来绝对是正常的，不会去祸害什么世界，反倒是征服王这种想要肉体挑起重新的战争的人才是自己第一个要消灭的对象。

    “那我去解决吉尔伽美什吧！”X直接找上了吉尔伽美什，两人之间的恩怨虽然不是一个次元的，X也喜欢不起来这个人。

    上山要半个小时，全力下山不用五分钟，几人就回到了柳洞寺的山脚。

    或许是大圣杯已经被破坏的原因，爱丽丝菲尔也清醒了过来，现在正和久宇舞弥站在车外担心的看着园藏山的情况，直到看到诗雨她们回来才放下了担心的心情。

    “爱丽你醒来了么”看到已经清醒过来的爱丽丝菲尔，卫宫切嗣上前抱紧了面前的白色丽人，直到现在他才明白自己的心情，正义的伙伴什么的已经不重要了，那是有期限的，作为少年时期的自己就够了，现在的自己就想好好的陪着家人。

    “切嗣？”有感于丈夫的变化，虽然不知道发生了什么，爱丽丝菲尔也带着微笑回应了卫宫切嗣的拥抱，没有多久就发现了不正常的地方，那个一直守护在自己身边的少女骑士不见“切嗣，saber呢？”

    “破坏圣杯之后，魔力不足以支撑现世的身体，就消失了”

    “saber消失了么？但是为什么自己没有接受到saber的灵魂呢？”爱丽丝菲尔有些落寞那位骑士少女的消失，不

 
<17>
第七十九章 即将到来的决战(2/2)


过还是奇怪的说出了自己身上的事情，要知道战败的servant的灵魂都会被小圣杯吸收的。

    “也许是大圣杯被我们破坏了，你身上的小圣杯就失去了作用吧？但是这也是好事，爱丽丝菲尔，至少你不会消失了”诗雨稍微想了一下，说出了自己的推测，毕竟只有这种解释了不是么。

    “这么说的话，我们人造人的悲剧就这么解决了么...”听着诗雨的说法，爱丽丝菲尔有些不知道该怎么办了，自己被制造出来的目的就是维持圣杯的系统，结果现在因为大圣杯被诗雨她们破坏的关系，自己的宿命就已然失去了意义，不过在看到丈夫那充满爱意的眼神，爱丽丝菲尔也就释然了，圣杯什么的都没有自己的丈夫和女儿重要。

    “虽然很不想打搅你们，在继续下去的话敌方就要来了呢，爱丽丝菲尔麻烦你了，把体内的阿瓦隆借我一用”

    “阿瓦隆么，saber消失后，这个东西就已经对我和切嗣已经没有什么作用，这个就送给你吧”爱丽丝菲尔从自己的身上把阿瓦隆提取了出来，直接交到了诗雨的手上。

    剑鞘的外表是在金黄色的金属上镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间有著失传已久的妖精文字。剑鞘的能力是不死性，具有治愈持有者的伤势，停止老化的能力。其实是以单兵作战为对象，被称作“移动要塞”的功能。展开真正形态的时候分解为数百块，使持有者置身於妖精乡从所有物理干扰中得到保护。

    自己是拥有龙之因子的人，只要血液循环再吸一口气就可以产生魔力，如果有了这个的话，就算强行压榨自己的心脏提取魔力的话也不会有什么事情了,受到的伤害一瞬间就能让自己回复过来，征服王对于自己还是比较棘手的敌人。

    如果没有这个剑鞘，自己最多二发光炮就可能要跪了，能不能打破结界出来都是问题，不像闪闪那家伙用的是对界宝具，可以直接摧毁整个结界。

    “这东西太贵重了，送我就不必了，谢谢你的好意了爱丽丝菲尔”对于爱丽丝菲尔的提议诗雨虽然很心动，不过还是拒绝了，平白受人这么贵重的东西诗雨还是做不到的。

    “当然不是白送的，是有条件的”看着诗雨的样子，爱丽丝菲尔捂着嘴轻笑了一声。

    “条件的报酬么？说说看吧，爱丽丝菲尔”如果不是什么让自己为难的事情的话，诗雨还是愿意接下这个任务的。

    “我的条件就是希望这场战争结束后，不管什么结局，你都能帮助我们去爱因兹贝伦，接回我们的女儿伊莉雅！”在爱丽丝菲尔看来有着英灵模版的诗雨，这件事应该是能做到的。

    “伊莉雅么，你的条件我接受了，爱丽丝菲尔”这对于自己来说并不是不能接的任务，虽然爱因兹贝伦的人偶技术确实比较厉害，但那也是对于那些魔术师而言，所以爱丽丝菲尔才会用阿瓦隆换取自己的帮助吧。

    在把剑鞘放到自己的身体里面后，诗雨就感到了剑鞘开始了对自己产生的效果，一开始还有点担心，不过既然产生了效果，那就没有问题了。

    就好像诗雨所想的一样，在发生了这么大的事情，征服王和吉尔伽美什自然也发现了这边的异常，都做出了自己的行动。

     
<18>
第八十章 迎战rider(1/2)


    “这个感觉是！”原本躺在床上的韦伯被什么惊醒了，睁开双眼看向了窗外一闪而过的金色光芒。

    “小子醒来了么”和韦伯不一样，不用睡觉的rider收回了看向窗外的目光，把视线重新放回了手上的书籍一页页的翻着。

    “刚刚的这是什么？这股魔力波动真奇怪。以前似乎遇到过类似的样子...rider你应该清楚吧？”如果谁能清楚的话，就只有rider了。

    “如果我所料不差的话，不是saber就是那个Assassin的master吧”rider叹了一口气合上了手中的书籍。

    “我们该出发了，小子，明显对方在做着什么，我有着预感，那道魔力应该会吸引了现在还在场的所有Servant，不过这也正合我的心意，可以把他们全部一网打尽！”盯着远方那道已经消失的白光，Rider狰狞地大笑着，有着王之军势这个自己最为仰仗的宝具，rider有着这个信心。

    “已经到了这个时刻了么，也就是说这是最后一场了么？”老实说韦伯还没有察觉过来，准备好去面对，圣杯战争就已经到了最后一战，带着点不自信的看着rider：“rider，我们能赢么？”

    “你在说什么傻话，你召唤出来的可是这世上鼎鼎有名的征服王伊斯坎达尔！要对你自己有信心啊”

    “说的也是呢，我的Servant可是鼎鼎有名的征服王”面对着rider那自信豪迈的微笑，韦伯也露出了自己的笑容。

    “没错。既然战场已经决定，我也不能给Rider 这一职阶丢脸。”Rider拔出凯尔特长剑，高高举向天空。

    “现身吧，神威战车！”随着呼唤声，从撕裂的虚空中迸射出破碎空间的光芒，一辆拉着战车的神威战牛带着各种耀眼光芒的闪电从中跑了出来。

    “上车吧小子”

    然而让rider未想到的是对方直接举起了自己的右手，三个发光的令咒在暗示着什么。

    但rider什么动作都没有做，就静静的看着对方。

    少年举起紧握的右手，展示出仍然未使用的令咒。这正是束缚着眼前这位英雄的枷锁，是阻挡在他的霸王之路上的最大障碍。

    “我的Servant，我韦伯维尔维特以令咒发出号令”

    “Rider，你一定要取得最后的胜利。ζ參↑叭↑看↑书ζ”

    “再次以令咒发出号令——Rider，你一定要夺取圣杯。”

    “最后，我以令咒发出号令。Rider，你一定要夺取全世界。不允许失败。”

    迅速解放的三枚圣痕发散出潜藏的魔力。让rider感到了自己现在的状态是前所未有的好，可以说已经达到自己生前的顶峰。

    韦伯低头看着自己的双手，刻在手上的契约之证已经消失得无影无踪，低着头，看着脚下：“这样一来，我就不再是你的Master了，rider你可以无所顾忌的夺取圣杯了，你自由了...”

    他并不想知道现在Rider以什么表情看着他，也许是对自己放弃战争这种怯懦行为感到惊讶，也许是为自己从无能的Master手中解放出来而露出安心的笑容，无论是哪一种，韦伯都不想看到。可以的话，他甚至希望Rider把两人邂逅的经过忘掉。

    “接下来，就该听到在远离大地而响彻在天空的雷啸声了吧”韦伯正这样想着，却发现自己的领口被人拎了起来，下一个瞬间，他整个人就被丢到了车上。

    “我当然会立刻赶去，不过，既然发出了烦人的号令，你也下定决心了吧？来见证号令实现的时刻吧。”

    “你，你白痴啊！我已经没有令咒了！不当Master了！为什么还要带我一起去？”抱着战车的韦伯顿时泪流满面，自己好不容易下定的决心放弃这个圣杯战争，直接就被rider粉碎的一丝都不剩，找死也不要拉上自己啊。

    “不管你是不是Master，你是我的朋友，这点不会改变。”

    韦伯知道，这句伴随着和往常一样的笑容说出的话语，是说给自己听的，这一瞬间，他心中最强硬的部分瓦解了——尽管拼命保护着，破坏却仅仅需要一瞬间。

    夺眶而出的泪水如泉水般溢涌不绝，从鼻子流下的时候，与鼻涕混在一起，让他感到难以呼吸，发出声音更是困难的事，即使这样，他依然哽咽着问道。

    “我…我这样的人…真…真的可以…在你身边吗…”

    “与我共赴战场那么多次，现在还说这种话干什么。你这笨蛋。”

    征服王如同听酒宴上的笑话一般取笑着少年的眼泪，拍了拍他那瘦弱的肩膀。

    “你不是与我共同面对敌人的男子汉吗？那么，你就是朋友。挺起胸膛和我比肩而立吧。”

    韦伯忘了自嘲。忘了今天以前的屈辱、对即将面对死亡那一瞬

 
<19>
第八十章 迎战rider(2/2)


间的恐惧。

    不会失败，没有屈辱，他现在与王在一起，只要相信并奔驰与霸王之路上，无论多么不可靠的双脚，都将踏上世界的尽头——他如此坚信着。

    “那么，该对第一道令咒做出回答了，睁大眼睛好好瞧着吧，小子。”

    “……啊，我一定会用这双眼睛看着的！”

    在说完这句后，两人就直接离开了这里，驾驶着神威战车前往发出光芒的目的地。

    终于有人来了么，诗雨远远的就看到了天空中一个黑色的小点正逐步接近自己这里，这个东西应该是Rider他们吧，吉尔伽美什的维摩那在前几天与Berserker的战斗中损坏了，应该还没有修好才对，这样的话，诗雨看了眼不用多久就要接近这里的rider，那就在这里狙击他们吧！

    “艾莉儿射击模式”在诗雨的话下，黄金的剑身二侧直接多了二个金属夹板差不多的样子，俯身在了剑身的二侧，直接让剑身形成了炮口差不多的样子，脚下也出现了米德魔法阵的样式，远远的就对准了即将快要接近的rider，

    “天神烈破EX！”

    这个可以说是天神烈破的加强版了，最大特征在于射程的扩张，“天神烈破”的最大射程得到延长。可以使自己在常规的远距离外进行狙击，不过考虑到诗雨的身体，疾风做出这个魔导器的时候并没有给艾莉儿添加有损身体的装弹系统，所以威力并没有得到加强，不过已经足够了，rider他们并没有发现自己，如果要是没有防备的被自己击中的话，也能造成一击必杀的效果。

    “Rider，那是……！”坐在牛车上的两人，远远的就看到了从地上一个金色的不知道是什么东西拖着长长的尾焰直接飞向了自己这个方向，那个速度快的简直不可思议，

    “危险！”

    只是一瞬间的事情，这道金色的光芒就直冲天际，快的让rider差点反应不过来，rider只能强行拉起牛车，直接挡在了自己和韦伯的身前，随着一声牛声的惨叫，整个战车直接被击碎的七零八落，不过索性的是两人也因此逃过了一劫，直接从天空中掉了下来。

    对于Rider来说，这绝对是没有预料到的奇袭。一直得意洋洋地在天空中使用飞行宝具的他，根本没有想到自己的脚下会出现敌人，而且还能打中自己，根本没有一丝的防备，结果吃了一个大亏。

    “有点可惜呢，不过也毁掉了rider的宝具，还算可以吧”见到rider用神威战车挡下了一击后，诗雨就直接离开了原地，赶往了rider他们落下的地点，如果是普通人的话可能早就摔死了，但是身为Servant的rider只能造成一些困扰而已吧。

    等诗雨感到rider的落下点后，也如自己所想的哪样，rider确实没有受到什么伤害，韦伯也被他保护的好好的。

    “你们的命真大呢，rdier”没有什么好隐藏自己的，诗雨直接就出现在了两人面前。

    “saber！为什么你会在这里”韦伯看到诗雨样子有些惊讶的叫道，要知道诗雨现在的装扮是跟saber相差无几的。

    rider直接拍了一下韦伯的后背，“小子，你还不明白么，刚才袭击我们的就是面前这位呢”

    “你应该不是sbaer吧？”虽然两者非常相像，但是rider从气质中分辨出了两人的不同。

    “不亏是征服王，一眼就看出了我与saber的不同，我是诗雨”

    “是她袭击我们？可她不是...”韦伯想起了那天讨伐caster时那道恐怖的白光，立马就闭嘴不语了。

    “看来你想到了那天的事情，还算不错”欣慰的拍了拍韦伯的肩膀，rider正面的看向了诗雨“不知道Assassin的master你袭击我们是什么意味？”

    “没有什么，就是希望你回到原本的地方”

    “这我可办不到呀！我还想拿到圣杯重新征服这个世界呢”在知道了诗雨是专门在这里等待自己的，既然语言说不通，就只能用武力了，这就是rider的做法。

    知道对面不是自己不用宝具就能战胜的对手后，Rider露出了精悍的微笑，拔出腰间的佩剑。“集结吧，我的同胞！今宵，吾等的勇姿将留下最强的传说！”

    热砂之风如同呼应rider的呼唤一般，

    由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的精灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。无尽的苍天，在暑气下朦胧不清的地平线。放眼望去，任谁都会为其摄去心魄。

    勇者们渴求战场的心像穿越了时空，侵蚀了现实，将无人的小树林化为了旋风肆虐的大平原。

    紧接着，一骑骑的英灵开始策马奔赴决战的舞台。

      
<20>
第八十一章 结束(1/2)


    在诗雨和rider进入结界后没有多久，柳洞寺山脚下就迎来了另一组Servant。

    “什么，Saber和你的master不在吗。刚才那道魔力是和rider已经先一步战斗了么…”在看到现场的人后，吉尔伽美什就发现了少了两个saber脸，顿时有点无趣的说着。

    “居然是你言峰绮礼！远坂时臣呢？”此刻站在自己等人面前的居然是已经早早失去Servant的言峰绮礼，爱丽丝菲尔有些紧张的叫着，要说这个圣杯战争卫宫切嗣最可怕的敌人就是面前这个人了，爱丽丝菲尔感觉到很不好的预感。

    昨天和远坂时臣同盟的条件可是说过让言峰绮礼离开日本的，现在却出现在了这里，而且远坂时臣也没有出现，这就说明了有什么自己等人不知道的事情发生了。

    “说起来这是我们第一次正式见面吧，卫宫切嗣”从来不知道喜悦为何物的言峰绮礼在看到卫宫切嗣的那一刻第一次感到了愉悦。

    不需要用语言说明，两人默默地离开了这里，离这里不远处有一个广阔的舞台，正适合两人的战斗。

    手上所持的黑键的光芒，辉映着魔枪枪身的光亮。双方都察觉到了对方的杀意，彼此都对那炽烈早已有了觉悟，那么，就不再需要交流的言语。

    左三把，右三把，代言峰绮礼抽出共计六把黑键，疾驱而上。

    暗杀者之枪的准星瞄准了乘风逼近的影子。此时此地，最后的对决无声地拉开了帷幕

    “哦，这是想要单独挑战本王么assassin，没有你的master帮忙，就是不知道你支持多久呢？”对于离去的两人，吉尔伽美什也没有去在意，对于言峰绮礼的愿望兼宿敌，吉尔伽美什早已经知晓，他现在更感兴趣的是面前的assassin，来自异世界的Servant将怎么取悦自己。

    “爱丽丝菲尔，你们去帮卫宫切嗣吧，这里我就够了”面对吉尔伽美什的取笑，X也没有什么反应的情绪，只是把自己的武器指向了对方。÷san∫吧∫看∫书÷

    “assassin你没有问题么？”爱丽丝菲尔有点心惊的看着对面的黄金英灵，那深红眼神中的嘲笑与冷酷简直让自己全身战栗，动弹不得。

    “打过了才知道呢，反正你们在这里也帮不上我什么忙吧？”

    “确实呢，我们走吧，舞弥”确实如X所说的一样，自己等人在这里确实帮不上什么忙，说不定还会拖后腿，点了点头爱丽丝菲尔和舞弥向卫宫切嗣的地方赶去。

    “没有我的允许谁准你们去打搅他们了？”见到爱丽丝菲尔等人想要离开这里，吉尔伽美什后背一波光纹闪过，一把长剑射向了两人。

    早就提防着吉尔伽美什的动作，对吉尔伽美什射出的宝具，在还没有射中两人直接就被X劈飞到了一边“现在你的对手是我，吉尔伽美什！”

    视线从已经远去的两人身上挪开，吉尔伽美什转向了自己面前的Servant，毫不吝啬的，展开了自己的财宝，虽然知道这些东西不一定能对对方造成什么实质性的伤害，但吉尔伽美什还是乐此不彼。看着对方在自己的宝具下跳着不知名的舞蹈，实在是太棒了。

    独自一人面对着这浩如烟海的大军，诗雨的脸上全无惧色。在saber的记忆中这样的场景实在是太多了，这样密密麻麻的大军完全不会让自己的攻击落空吧。

    不过诗雨并没有打算使用必胜黄金之剑，就算有阿瓦隆存在，不用几下自己可能会没有魔力了。

    “阿瓦隆！”诗雨当场就解放了阿瓦隆的真名，诗雨直接对着冲上来的大军迎击了上去，直接无视了各种加身与自己身上的刀枪剑斧，诗雨的打算就是直接干掉rider，那么这个王军自然是不攻自破。

    “哇哇哇，rider对面直接冲过来了！”韦伯担心的大叫着，在看到王军居然没有一点伤害到对方，反而让对方看准了自己这边，加速的冲了过来。

    不用韦伯提醒，目睹了这一切的rider也本能地感受到了危险的迫近，对方不知道使用了什么东西，自己部下的攻击全部被挡了下来。

    “必胜的黄金胜利之剑！”感觉距离已经足够，诗雨直接对着rider发出了自己的宝具攻击。

    不过很可惜的是直接被rider的部下直接用人墙给挡了下来，这一耽搁直接让更多的人把诗雨围在了中间，虽然伤害不到对方，但是自己等人也要让对方接近不了自己的王，对方使用的肯定是宝具，那么一定会消耗魔力的，所以这就是一场谁的魔力先耗尽为止。

    然而有身为红龙血统的诗雨，只要不动用其他的需要魔力的地方，绝对是比rider支持的更为长久，在诗雨不知倦的砍倒rider三分之一以上的部队时候，整个结界就开始不稳定起来，Rider的固有结界本是由召唤出的全体英灵的总魔力所维持的。在失去快要达到半数部队的时候结

 
<21>
第八十一章 结束(2/2)


界开始出现了破绽，受到扭曲的宇宙法则再次回到了应有的姿态。

    之后，就像从梦中醒来一般，世界消失了，三人又回到了原本的地方，双方的位置关系没有任何变化，整个战局就像被回溯到了一开始一般的场景。

    知道自己不可能打赢对面后，rider看了韦伯一眼，两人立下了臣子的誓言，rider带着无谓的欢笑整个人直接冲向了诗雨，最后被诗雨直接刺中心脏，回归到了原本的地方。

    “差点就输了...”感受体内所剩无几的魔力，诗雨解除了阿瓦隆的真名，在这样消耗下去，自己连变身都会维持不了。

    “话说X呢，已经消失了么..”

    诗雨看到自己手上的令咒已经消失无踪，那么就说明了自己和rider战斗的这段时间，X和吉尔伽美什已经对上了，就是不知道结果如何，在结界里面的她是没有办法感觉到外面的状况的。

    虽然一起生活的时间不长，但这段时间自己还是了对方多方面的照顾的，对方就这样连在自己不知情的情况下消失了，诗雨不免有些伤感，不过诗雨还是收起了伤感的心情，现在也不知道吉尔伽美什怎么样了，如果对方还存在的话，诗雨就要考虑撤退了，现在的身体不足以支持自己打败那个英雄王。

    事实上X和吉尔伽美什战斗没有多久后，在发现奈何不了X后，吉尔伽美什也就拿出了EA，X也就使用了自己的DunStallionⅡ号机，二人战斗就变成了宝具的对轰，最后的结果则是以EA和DunStallionⅡ号机上的炮击互相碰撞，最后两人双双一起耗尽了所有的魔力直接回归了英灵王座，可以说是二败俱伤。

    至于卫宫切嗣与言峰绮礼的战斗，如果按照原著来看，没有阿瓦隆的卫宫切嗣肯定不是言峰绮礼的对手，卫宫切嗣虽然没有了阿瓦隆，但是他多了老婆和情人的帮助，也是硬生生的打败了言峰绮礼。

    不过因为两人战斗的时候损坏了不少的地方，其中就有一处房屋因为他们的缘故，造成了坍塌，里面的人都死了，只留下了一个被废墟压倒在地还活着的红发小男孩，被卫宫切嗣救了出来，最后卫宫切嗣决定收养下那个男孩，作为自己的养子，取名为卫宫士郎。

    最后这场战争存活下来的人只有诗雨，卫宫切嗣一家，韦伯。

    相比原著，现在卫宫切嗣无疑是幸福的，有情人有老婆有儿子还有一个等待救助的女儿，真是人生赢家，应该上火刑的存在。

    在解决了圣杯战争这件事后，大家都休养了几天后，诗雨就和卫宫切嗣等人去了欧洲，那个被圣杯困了千年宿命的爱因兹贝伦城，在诗雨用宝具破开爱因兹贝伦的大门后，面对这种状况的老族长也不得不乖乖的交出了伊莉雅。

    再把伊莉雅救了出来后，诗雨就告别了卫宫切嗣他们，一个人转道了英格兰，在那里有着saber在临死前托付给贝狄威尔存放圣剑的地方，在安全的拿到了ex咖喱棒后，诗雨就在英格兰待了几天后就打算回到高町家里。

     
<22>
第八十二章 返回海鸣市(1/2)


    距离地面的万米高空上，一辆国际航班正在高空快速的飞行着，从出发点开始到现在已经将近飞行了十个小时多，现在就即将要到达目的地，东方的一个小岛国。

    机舱的机长一直提着的心也放松了下来，近段时间老是听见那里的飞机坠毁了，那里的飞机失踪了，那里的飞机又出事啦，这不是单单一场，而是今年就发生了很多场，单单自己的公司就出现了两起事故，可以说就算是有十几年经验的自己也是吓得不清，要不是家里还有好几个嗷嗷待哺的家人，就算这份薪水再高，自己也是不打算做这个什么破机长了。

    离开家人已经足足半个月之久了，在所有的事情都已经完美解决了后，怀着激动的心情诗雨踏上了前往海鸣市的飞机，做了十几个小时的飞机后，现在距离到达目的地就只剩下几十分钟了，在机舱里面出神的看向外面的窗户，依稀能看到一个被海水包围着的不大的岛屿。

    然而那并不是什么岛屿，而是一个地球上的某一个国家，只是因为自己所做的飞机飞的实在太高了，在自己的视线里那个地方就看成了岛屿一样的大小。

    “客人你要的开水”，机舱上一位空姐小姐姐脸红红的看着诗雨，这么帅气的人自己还是第一次见到，可是为什么是一位少女，不过对方真的好帅气呀…越看对方的脸，就越感觉越自己离不开视线。

    “嗯，谢谢。”

    听到旁边叫自己的声音，发现是刚才自己拜托拿一杯水的一位小姐姐，诗雨道了一声谢，就接了过去，轻抿了一口，让嘴唇没有感觉到那么干燥后，又继续看向了外面。

    看着诗雨接过开水就后就没有再理会自己，空姐小姐姐表示很伤心，暗自伤神了一会后，就离开了这里招待下一位客人去了。

    “距离海鸣市机场还有五分钟的时间，各位乘客请做好下机的准备。”一段时间后，机舱里面就响起了女声广播的声音。

    “已经到了么，做了十多小时的飞机感觉全身都僵硬了…听妈妈说会来接我的，就是不知道已经到了没有…”解下身上的安全带，诗雨探向窗外，除了能看到外面各种缩小的建筑外，就只能看到如蚂蚁大小般大的人，只能无奈的收回了视线，安心的等待飞机的降落。

    “姐姐坐的那个飞机怎么还没有到呢”昨晚就听奈叶妈妈说今天姐姐就会回来了，薇薇欧今天与菲特妈妈早早的就来到了机场，现在正焦躁不安的看着机场里面的飞机一架架的落下，然而从门口里面走出来的人都没有自己心目中想要等着的那个人。

    这半年来薇薇欧早就习惯了诗雨的存在，姐姐离开自己和妈妈们已经过了半个月了，没有姐姐的日子薇薇欧这半个月过的可以说甚是寂寞。

    “薇薇欧，不要一直待在外面，先回车里来，不然会晒黑的哦”坐在车里的菲特看到薇薇欧在外面一直关注着机场的情况，感受着外面炙热的温度，只能把薇薇欧叫了回来。

    “菲特妈妈，姐姐真的今天回来么？”重新做回车里面感受着和外面不同的温度，薇薇欧的焦急的心情却没有一点下降。

    “对呢，放心吧，昨晚就说好了，不会错的，我们现在只要安心的待在这里就好，而且车里面也能看到门口的情况，诗雨出来的时候我们就能看的到的”菲特微笑的摸了摸薇薇欧的头，让薇薇欧焦躁的心情也重新的平复了下来。

    “各位乘客，你们所在的目的地已经到达，请检查一下身上的东西是否有掉落，以免造成不必要的麻烦”在飞机安全的挺稳后，广播的声音再次响了起来。

    在飞机安全落下后，安静的飞机里面顿时变的热闹了起来，全是各种说话的声音。伸了一个懒腰，并活动了下自己有些僵硬的手脚后，诗雨就随着人流走了出去，走过一些必要的安全检查关卡后，没有多久就到了大门。

    然而迎接自己的不是家人，而是各种死命想要拉着自己上车的黄牛，连问自己去哪里都不问，就想要啦自己，这种事情怎么可能允许，何况自己家里人还来接自己了，对这些人诗雨悄悄的用了一些魔力，不让这些人接近自己1米之内。

    使的这些想要啦诗雨的人也奇怪起来，明明就差一点点就是为什么接近不了对方？

    “姐姐！这里！”一声诗雨熟悉的声音响了起来，看向声音来源的方向正是自己的便宜妹妹薇薇欧，此刻已经向自己这里跑了过来。

    “麻烦你们请让一让”，诗雨直接推开了这些让自己感到麻烦不已的人群，走向了薇薇欧。

    “好久不见薇薇欧，也是来接我么，还有妈妈们呢。”诗雨注意下了下四周并没有发现妈妈们的身影，难道是去了那里么。

    有些疑惑的看向诗雨，不知道是不是错觉，薇薇欧感觉姐姐好像变得成熟了一点？

    “诗雨这边。”还没有等薇薇欧回答，另一个诗雨熟悉的声音响了起来，正是自己的菲特妈妈，坐在车里的菲特妈妈也探出了头对着诗雨挥着手叫着。


 
<23>
第八十二章 返回海鸣市(2/2)


    “嗯，走吧，薇薇欧。”原来是在车子里面么，诗雨直接拉起了薇薇欧的手，向菲特妈妈所在的车子走了过去，打开后车们直接坐了进去，在薇薇欧进来后，菲特就把后门锁了起来。

    “先取消这个变身吧，看着怪别扭的。”菲特看着诗雨的样子还是有点不太习惯，妈妈都没有当多久，女儿一下子就长这么大了，甚是伤心，还是小孩子可爱多了。

    “嗯好。”变成这个样子诗雨也是无奈之举，小孩子的自己是不可能上的了飞机的，只能稍微作弊一下了。

    “奈叶妈妈呢，没有来么？”坐进车子里面发现没有另一个妈妈的身影，诗雨带着点小失望的说着。

    “奈叶妈妈在家里做好吃的等我们回去呢。”带着兴奋的笑容，薇薇欧有点馋嘴的说着。

    “好吃的！”诗雨立马把哪一点失望丢到爪哇国去了，在飞机上一晚上可是没有什么好吃的东西给自己，早就饿的不行了。

    “嗯嗯，很多好吃的！”薇薇欧不停的点头，细说着中午都有着那些好吃的，把自己知道的都说了出来。

    “那就实在太让人期待了～”奈叶妈妈的厨艺实在不低，而且经常还会玩着花样弄，诗雨已经万分期待了。

    看着后面二个不停的讨论着中午吃的东西，菲特的嘴角也不自主的挂起了一丝微笑，这样的生活让自己感到非常的满足。

    在菲特开了半个小时的车后，车子就在一门牌写着翠屋的房子前停了下来，诗雨和薇薇欧从车上先走了下去，就帮忙看着菲特停好车子。

    “今天没有开店么？”发现店门都是关着的，诗雨有些奇怪的看向菲特和薇薇欧。

    “大家都在等你呢，如果一会要是有客人的话不就很麻烦了么”菲特点了一下诗雨的额头，事先打开门走了进去。

    “这样么”

    带着陌生又有点熟悉的心情，诗雨跟在薇薇欧和菲特妈妈身后走了进去，进到客厅里面诗雨就发现了坐在沙发上看着电视的桃子奶奶，想起第一次见面的时候，有些害怕的看了她一眼，打算悄悄溜走。

    不过人家早在开门声想起的时候就发现她了。这不还没有等诗雨想要溜走就被人家跑过来直接抱了起来，整个人都被塞到了胸前。

    “啊小诗雨你回来了吗，奶奶这几天好想你～”完全没有估计过别人的感受，桃子就抱着诗雨使劲的往自己身上挤。

    “感觉不能呼吸了！菲特妈妈，薇薇欧救我！”勉强的叫了一声后，诗雨只能双手胡乱的挥舞着，期望桃子奶奶放自己一马。

    看到这个情景薇薇欧只能苦笑，表达爱莫能助的表情，自己可是吃够了苦头，见到桃子奶奶能有多远就躲多远。

    对于这份太过的疼爱，菲特小的时候也是领教过了，看见诗雨的样子，赶紧让桃子放下诗雨，不然待会就可能是一具尸体了。

    在被放下后，诗雨使劲的呼吸了几口新鲜的空气，才有点好转过来，畏惧的看了一眼桃子，赶紧溜着逃跑了。让桃子好一阵伤心，自己就这么不受小孩子待见么，就连薇薇欧也这样对自己。

    

    













  
<24>
第八十三章 疾风的外号绝不是浪得虚名(1/2)


    看到桃子失落的样子菲特不由扶额“你一直这样她俩敢跟你在一起玩的话，我跟你姓都可以！”

    菲特还记的小时候的自己也是饱受琳蒂妈妈的摧残，想到这里就对于小时候不懂事，结果认错了母亲后悔不已，对于两个小孩子的感觉，菲特绝对是深有感触，毕竟都是同病相怜啊，不过现在的她们比自己幸运多了，不过还是先安慰一番自己未来的岳母？母亲吧？

    “我回来了，奈叶妈妈”，在知道了奈叶是在厨房里，诗雨第一时间就赶了过去，然后就被厨房里面的各种已经做好的菜肴吸引了目光，里面各种的菜肴香味早已经在厨房里四处的散发着，早就已经饿的不行的肚子也不争气的咕咕叫了起来。

    “已经回来了么，诗雨～妈妈好想你呀~”，奈叶看到门口已经回来了的诗雨，就直接放下了手中的工作，整个人扑了过来，直接把诗雨一个公主抱了起来，放在胸前，让自己的整个脸蛋对着诗雨的脸蛋蹭了起来。

    统称妈妈力全开模式！

    那一副高兴亲密的样子，让诗雨根本没有办法拒绝，只能脸红红的承受着。还好不是跟桃子奶奶一样，不然诗雨一定会当场逃跑。

    “看你的样子这次还是蛮顺利的样子嘛”摸了摸诗雨有些通红的脸蛋，奈叶带着微笑的说道。

    “嗯，还好啦，遇上了几个亲切的人”

    母女俩人在温存了一会儿，奈叶就主动放开了诗雨，“我这边也已经快要做好了，顺便一说，中午大多数都是你喜欢的菜哦，那么就帮忙把菜端出去好了。”

    “嗯好～”看到厨房里面很多已经做好的各式菜肴，诗雨当场就选了一盘自己最爱吃的，在奈叶没有注意到自己的时候偷偷塞了一点到嘴里，直接让整个嘴里面都鼓鼓的。

    “不准偷吃，吃饭一定要先把手洗了。”

    然后诗雨就听到了奈叶妈妈传来的声音，让原本还想再塞一点的诗雨只能放下伸向盘子的爪子。

    “知道了啦，我会先去洗手的。”把这盘菜端到餐桌上后，诗雨就急匆匆的跑去洗手了。

    中午的晚餐就直接聚集了高町家的所有人，还有奈叶妈妈的两个好姬友月村铃鹿和爱丽莎。因为奈叶妈妈早上就邀请了她们，说是介绍一下自己的女儿给她们认识一下，于是再见到薇薇欧和诗雨的时候，两人就都拿出了各自准备好的礼物送给了两人，让两人欢喜不已，那一副温柔可亲的样子，绝对让两人对她们两个的好感度上升了不少分。

    “啊，好好吃~不亏是奈叶妈妈做的菜，和外面相比，还是家里的最有感觉了”餐桌上诗雨直接就选了一盘自己最喜欢的，在大家的欢声笑语中吃了起来。

    午餐的关注点自然是两个小孩子了，家里人各种取笑话语都离不开两人，一顿午餐差不多吃了二个小时才结束。

    回来后在地球过了一个星期后，与桃子奶奶的斗智斗勇也终于结束了，让薇薇欧和诗雨也算舒了一口气，因为奈叶妈妈她们终于打算回到米德去了，毕竟离诗雨的比赛也就只剩下一个星期的时间，回去还要做一点各种准备才行。

    在打到了城市正赛后，难度也算是加强了，剩下的那些对手已经不是随便一击就能打倒的对手了，但是这次诗雨的信心却比以往更足了，虽然这次的圣杯战争虎头蛇尾的结束了，但自己还是赚了不少。

    不说得到EX咖喱棒和阿瓦隆，还得到了saber和x他们的各种战斗经验记忆，现在的自己已经不是那种空有力量却不会使用的人了，虽然还有点不熟悉，不过剩下的几天里足够自己完全掌握那些了。

    在回到米德的家里后，在家里还没有待一天后，诗雨就被疾风抓了过去，理由就是说好的每个星期最少也要过来一二天，结果半个月以上了都没有来，虽然知道诗雨是和奈叶回家探亲了，不过疾风并不买账，这可是原则性的问题！

    于是在比赛之前都必须待在疾风那里，奈叶对此也无可奈何，只能让诗雨到疾风家里住上一段时间了，只是苦了薇薇欧也想跟过去，不过奈叶根本不允许，已经失去了一个女儿，怎么还能在失去第二个。

    于是诗雨这个星期就待在了疾风家里，不过也有很多好处就是了，每天都有人陪练，今天不是大狗，明天就是萝莉，或者后天就是御姐，最后就是疾风妈妈，不过唯一遗憾的就是被奈叶妈妈告了状，这里的电脑也被限制了规定，不过还好的是每天小琳和埃基特都给自己做零食吃，也不算太差，顺便诗雨这几天就跟她们两个玩在一起的时间最久。

    晚上一个人在浴室间淋了会水后，在想还有什么事情没有做后，诗雨总算起来了自己回来后还没有去看过伊克斯，那么明天去看看吧，都离开那么久了也不知道伊克斯怎么样了。

    “诗雨在里面么”

    还在想着一些事情的时候，诗雨就听到了浴室外面传来的敲门声，是疾风妈妈的声音。

    “我在，怎么了么，疾风妈

 
<25>
第八十三章 疾风的外号绝不是浪得虚名(2/2)


妈”诗雨打开了一点门缝隙，就把头伸了出去，外面正是疾风妈妈的身影，不过她现在这个样子就显得奇怪了。

    “疾风妈妈你穿成这样是干嘛？”带着不解，诗雨仔细的看向疾风的身影，整个身子只围了一条浴巾包裹着较好的身材，别的就什么都没有穿了。

    带着坏坏的笑容，见到门已经开了，疾风直接把手卡在了门里，然后直接把头伸了进去观察了一下，发现诗雨正光着身子有些害羞的用手遮着身子躲避着自己的目光。

    “嘿嘿，当然是和可爱的女儿增加感情呀”说完就急迫的压向浴室间的门，然后整个身子都挤了进来，顺便把背后的门直接“啪”的一声锁上了，然后带着坏坏的笑容看向了诗雨，就跟大灰狼看到小红帽一样。

    引得诗雨不知道该怎么去面对疾风，就是感觉到这个不好的笑容很危险，只能尽量往角落里面靠一点。

    “就让妈妈帮可爱的女儿看看发育程度怎么样吧，有没有朝着健康的方向发展！”看到诗雨可爱的样子，疾风在也忍不住了，动了动手指，说完就整个人直接扑向了诗雨，引得诗雨心惊不已。

    “疾风妈妈自己的女儿你都要出手的么，这怎么可以！”虽然知道疾风妈妈有一个袭，胸王的称号，诗雨以为那个一直是笑谈，直到自己遇上了，才知道这个称号还是真的，只能在不大的浴室里躲避着，让浴室里面直接变成了两人的躲猫猫游戏。

    客厅里面的众人听着浴室里面传来诗雨的惊叫声和疾风恶意发出来的鬼畜声，几人脑门都滴了下大大的汗水，对视了一眼，那么就假装没有听到吧，喝茶的喝茶，看电视的看电视，打牌的打牌，表示疾风玩的开心就好。

    最后也不知道浴室里面两人到底玩了多久，直到很长的时间后才消停了下来。

    晚上带着疲惫的心情，诗雨早早的就睡了，也没有什么心情去玩什么游戏了，明天还要去看看伊克斯呢，在和艾莉儿道了声晚安，就关了灯，没有多久整个房间就寂静了下来。

      
<26>
第八十四章 找到的办法？(1/2)


    米德切尔达北部贝尔卡自治区，圣王教会总部。

    “欧特，蒂多好久不见”第二天一大早，诗雨一个人早早的就离开了疾风家，去了圣王教会，刚刚一来到教会后院，就看到两人正搬好椅子坐在一张石桌上，上面还有着各式茶点和点心。

    “陛下好久不见～要来喝点茶么。”面对蒂多的邀请，诗雨摇了摇手拒绝了。

    “不用了，欧特，伊克斯的状况还好么，我打算去看看伊克斯”

    “健康状况没有什么异常，正在休养中”把泡好的茶水直接端到了诗雨面前，让诗雨有些不好意思的接了过去。

    话说这些人在圣王教会过得还真是滋润呀，每次自己来这里都能看到这几个在那里喝喝茶，吃吃点心，就没有别的事情需要做么。

    “陛下不用那么急啦，伊克斯大人萨伊应该在照看吧，来这是我制做的点心，来吃吃看吧～”擅长制作点心的欧特把一盒有着各种可爱动物模型的饼干放到了诗雨面前。

    “对呀，先吃一点再去也不迟呢。”蒂多在一旁帮衬着。

    “欧特每次都花那么多心思去制作这些可爱的东西呢。”既然两人都这么说，诗雨就在这里坐了下来，与两人聊了起来。

    “陛下明天好像就是城市正赛了吧，对明天的对手有信心么？”聊着聊着几人就谈到了中学生锦标赛的事情上去了。

    “如果有什么需要帮助的，可以找我们帮忙哦”蒂多也在一边说着。

    “嗯，那就谢谢你们了蒂多，欧特”

    “不过说到明天的对手的话，距诺威师傅所说明天对手好像是一个经常打入城市正赛的选手，是一个比较传统的魔导士，应该问题不大吧。”抓起一把饼干塞进嘴里，带着点口齿不清的诗雨缓慢的说着。

    对于自己的体质诗雨还是有着自信的，只要不是超出规格外的魔法，对自己最多只是造成干扰。

    “陛下慢点吃也没有事的，来先喝一口水吧。”看着诗雨嘴巴鼓鼓的样子，满是饼干颗粒粘在了外面，蒂多有点哭笑不得的递过来了一杯水和纸巾。

    “嗯谢谢你了，蒂多，不过欧特做的饼干确实很好吃呢。”诗雨擦掉了嘴边的饼干屑，喝了一口水不让嘴巴里那么干后夸奖了一番欧特的作品。

    “陛下这么喜欢的话，一会我去单独给你做一点吧～顺便也给圣王陛下带点好了”

    “嗯，那就太感谢了。那么我就先去看伊克斯啦。”在和两人聊的这一段时间，点心都被自己吃光了，在待下去就没有东西可吃了，诗雨就打算去看伊克斯了。

    “嗯。”

    在和一些熟悉的人打过招呼后，诗雨就一路走到了伊克斯所在的房间，轻轻的推开门，房间里面并没有别的人，只有伊克斯安安静静的躺在房间的正中央，当然还有一只小黑狗安静的躺在自己的窝里舔着一小盆牛奶。

    似乎感觉到了有人进来的声音，小黑狗停下了进食的时间，把头转向了门口，见到来人后就撒开了脚丫，向诗雨跑来，吐着舌头，对着诗雨不停的摇着尾巴一副非常活泼的样子。

    “好像有点胖了呢，看来萨伊把你照顾的非常好呢，不过好久不见了呢，刻耳柏洛斯～”

    诗雨当场就把刻耳柏洛斯抱了起来，发现比往常重了一些，因为高空的缘故，刻耳柏洛斯也不敢在乱动了，生怕自己直接掉了下去。

    在好好的逗弄了一下刻耳柏洛斯后，诗雨就让艾莉儿去陪它玩了。

    今天也是阳光明媚的好天气呢，诗雨把房间里面的窗户直接打开，让房间里面清新一些后，本来还想去倒点水给伊克斯擦擦脸，却发现水盆和毛巾之类的已经不见了，稍微一想应该是萨伊拿去了吧。

    无事可做的诗雨就坐在了伊克斯的旁边，说起了这段时间自己经历的事情。直到萨伊进来后才停止。

    “陛下你什么时候过来的。”端着洗脸盆的萨伊一脸惊讶的看着坐在伊克斯床前的诗雨，没有想到自己只是离开了一会，诗雨就过来了，不过陛下不是回老家探亲了么，回来的这么快的吗。

    “嗯，我刚刚到没有多久。话说陛下你不是和奈叶小姐她们回97世界了吗，刚刚回来吗”，萨伊把脸盆放在了桌子上后，捞出里面湿漉漉的毛巾，拧干后就对着伊克斯的脸小心的擦拭了起来。

    “因为中学生锦标赛的缘故，只能先回来了，不过回来快要一个星期了吧，伊克斯这段时间还是和往常一样没有苏醒么。”诗雨默默的看着萨伊的动作，就好像呵护珍宝一样，那细心的样子伊克斯确实被照顾的很好呢。

    “嗯，一直都没有醒来的迹象呢，不过身体也没有出现什么不良好的迹象。”每天都重复着这样的事情，萨伊早已经习惯了。

    “嗯那就好。”房间里就这样诡异的沉默了一段时间。

    见萨伊没有离开的迹象，诗雨想了想觉得萨伊应该还是能信的过的才是，而且伊克斯突然

 
<27>
第八十四章 找到的办法？(2/2)


就醒来的话也会让人怀疑的，以现在的科技做个身体检查肯定能发现问题所在的“萨伊一会的事情不要惊讶好吗。”

    “哎？陛下有什么重要的事情吗。”看到诗雨慎重的脸，萨伊有些奇怪的看向诗雨。

    “嗯，我想到一个办法，就是不知道能不能让伊克斯醒来，不过我还是想试一试。”

    “能让伊克斯大人醒来？”要知道圣王教会的能力有多大，萨伊还是明白的，这样都没有办法让伊克斯醒来，陛下难道有什么别的办法吗。

    “我明白了陛下。”萨伊点了点头，陛下和伊克斯的关系萨伊作为中间人还是知道一点的，听说伊克斯还是陛下在地下遗迹救出来的，二者不存在互害的关系，完全没有加害伊克斯的必要。

    为了防止其他冒失的人闯进来，看了一眼外面没有什么人后，诗雨就把房门内锁了起来。

    “萨伊你知道阿瓦隆吗？”

    “阿瓦隆！如果我没有记错的话相传阿瓦隆是骑士王随身携带的东西，这件东西能让骑士王免疫各种伤疼老化诅咒之类的，反正就是一个很无敌的的东西，不过后来被人给偷走了，也就造成了骑士王最后的惨败，国家也因此灭亡了。”

    如果不是眼前的这位是圣王陛下的姐姐，本身也是位王者，萨伊也不会去特意了解骑士王的历史，所以诗雨说的东西萨伊还是知道一点的。

    “萨伊你说的没有错，在原本的历史中阿瓦隆确实被偷走了，不过这次我回到地球，意外的找了回来。”至于怎么找回来诗雨没有去说，萨伊也没有去问。

    然后就在萨伊震惊的眼神中，诗雨把阿瓦隆从自己的身体内陶了出来。闪着光泽的阿瓦隆就这样被诗雨抱在了怀里，走到伊克斯的面前，诗雨就把阿瓦隆慢慢的融入了伊克斯的身体里面，然后静静的等待结果。

    如果阿瓦隆也没有办法让伊克斯苏醒的话，自己就只能去找别的办法了。

    不过索性的是在植入了阿瓦隆之后，效果就直接体现了出来了，没有多久伊克斯就睁开了眼睛，然后有些愣愣的看着诗雨，不太明白自己怎么就突然醒了过来，没有一丝的征兆。

    虽然伊克斯是醒了过来，不过阿瓦隆确是有着一个致命的缺点，那就是距离，在fate里面是有说过这个问题的，爱丽丝菲尔与saber二人因为没有什么实质性的联系，结果因为二人距离太过遥远，阿瓦隆就因此失去了效果，反观卫宫切嗣与saber有建立主仆关系，就算距离远一些都没有关系，阿瓦隆还是产生了效果，所以二人有实质性的关系才是最重要的。

     
<28>
第八十五章 一吻定攻受(1/2)


    “太好了，伊克斯你终于醒来了。”

    伊克斯有些愣愣的看着诗雨抓住自己的手，用力捏紧了一下自己的拳头，那种有力的感觉确认自己不是在做梦后，

    “诗雨为什么，我会重新苏醒了过来。”伊克斯也有点不明白了，自己体质的缺陷她最清楚了，不应该在这个时间点醒来才是，这让她有一种不真实的感觉。

    “是陛下用阿瓦隆植入你身体里面才让你重新苏醒过来。”擦了擦眼角的泪水，萨伊喜极而泣的看着伊克斯，这么久的照顾中，早就已经喜欢上了这位可爱的冥王大人。当然不是那种恋人的喜欢。

    “阿瓦隆？植入我的身体里面…”伊克斯好奇的摸了摸自己的身体，在自己的身体里面她确实感到了一个不知名的物件，缓缓的治愈着自己那有些缺陷的身体，照这个趋势下去不需要半年的时间，自己的身体就可以完好如初了，伊克斯顿时明白了这个东西的贵重。

    “诗雨…这个东西很贵重吧。放我的身体里真的没有问题么？”伊克斯有些不安的说着，这么重要的东西，伊克斯觉得自己承受不住，更何况是自己这种人。

    “你这个笨蛋，你在说什么傻话，我们不是朋友么，区区一个物件根本不算什么。”诗雨直接弹了一下伊克斯的额头，免得对方在哪里胡思乱想，这个和自己差不多的小女孩，什么事情都敏感的很。

    “啊，好痛…”伊克斯捂着被弹疼的额头一脸泪花的看着诗雨，不过体内的阿瓦隆立刻发挥了自己的效果，让自己的疼痛一瞬间就消失了。

    “虽然伊克斯你醒过来了，不过阿瓦隆确有一个缺点呢，就是你不能离我太远，不然就会失去它的效果了。”诗雨无奈的摆了摆手。

    “哎，还有这种设定吗，感觉好麻烦的样子。”萨伊在一边听到诗雨这么说，惊讶的说道，原本自己还以为伊克斯能重新活动了，结果只是被限制在了诗雨身边吗。

    “嗯，距离大概是五十米内吧。”诗雨点了点头。

    “就没有别的办法嘛？伊克斯也有些为难的看着诗雨”，虽然自己不介意待在诗雨的身边，反而有些喜欢，不过有时候还是比较麻烦的，这不是一言二语就能说清的事情。

    “别的办法么…”

    诗雨自然不可能去和伊克斯建立什么主仆之类的契约了，诗雨有些不好意思的看了伊克斯一眼，“大，大概，大概我们发生很亲密的关系也可以吧？我也不是很懂，没有试过，也许不一定有用”，似乎怕伊克斯误会诗雨赶紧补了一句。

    “很亲密的关系！”

    伊克斯和萨伊似乎想到了什么很不好的事情，脸一下子红了！

    根本没有听到诗雨下一句的解释，当事人伊克斯更是不知道怎么面对诗雨，整个脑袋里面想着都是糟糕的事情，害羞的看着诗雨“难道要和诗雨那个……这个……那个这样子吗！”

    “当然不是你想的那样了！虽然也有一点那样子，但是绝对和你想的差太多了！”看到两人糟糕的样子，诗雨就知道她们想歪了，当场就红着脸叫道。

    虽然她们想的那个样子也不会有错就是了。但是诗雨自己也是一下子接受不了那种超友谊关系的，实在是太害羞了好不好。

    就跟网上流传的一样，死宅真是恶心！明明脑子里各种幻想，但是一个美少女脱光光的在你面前，想要和你发生超友谊关系，那只宅就怂了有没有！

    “那么是那样呢？”萨伊直接问出了两人都想要知道的。

    “所以只是亲吻就够了啊！”当场说出这件事情，诗雨也怪不好意思的。不过亲吻这点诗雨还是能做到的，不就是碰一下嘴么，根本没有什么！

    “不过就算这样至少要一个星期一次才行，不然就不叫亲密关系了。”

    “哎，原来只是亲吻嘛…”听到诗雨的解释，伊克斯也不知道是高兴还是失落，不过很快就收回了心态，这样好像也不错的样子呢。

    所以这个时候只能先把萨伊这个电灯泡打发走才行了，一直在这里像什么样子！

    “萨伊，能麻烦你去通知下大家么，就说伊克斯醒来了”诗雨直接找了一个比较合理的借口后，让萨伊不会往不好的方面去想后，就和伊克斯聊起了别的来。

    “诶...那好吧”本来还想留下来看着两人会不会真的亲吻，不过看到双方说说笑笑的样子，根本不像会亲吻的样子，觉得双方应该不会发生别的什么，萨伊点了点头就走了出去。

    当然诗雨是不会就这样相信的，对着伊克斯做了一个禁声的手势后，就悄悄的走到了房门，然后把房间门一开！很好，外面没有人，萨伊看来是真的走了，然后就把门重新关了上去。

    看到诗雨的样子，伊克斯就明白一会将要发生什么了，二朵可爱的红晕悄悄的浮现在了脸上。

    “真的，真的要那么做么..和诗雨接吻...”看到诗雨走向自己，想到一会将要发生的事情，

 
<29>
第八十五章 一吻定攻受(2/2)


伊克斯害羞的低下了头。

    “伊克斯...”看到伊克斯的样子，诗雨本来想直接一吻了事，也做不到了，莫名尴尬的气氛直接在房间里面升起。

    “诗雨”发觉诗雨已经坐在了自己的床边，伊克斯带着点朦胧的眼睛抬头看着诗雨，两个人的眼睛都看着对方的眼睛，相比刚才，现在的气氛已经隐隐有点不一样了。

    “在这样下去，就感觉会变得糟糕了，速战速决吧！”想到这里诗雨直接坚定了眼神，嘴对嘴，不去看伊克斯的眼神，直接闭上了眼睛，把香唇凑到了伊克斯的嘴上，轻轻的吻住了伊克斯，仿佛时间静止了一般，诗雨能清晰的感受到对方嘴上传来清香柔软。

    “这样应该就好了吧...”时间持续了几秒后，诗雨就睁开了眼睛，有些害羞的看了一眼伊克斯的眼睛，打算把头收回去了。

    然后诗雨就感觉到了自己的脖子被对方紧紧攥着不松手，根本没有办法伸回去，只能分开一些距离，睁大了眼睛看着伊克斯“伊克斯...你...”

    “唔！”诗雨还没有来得及发问，然后整个嘴就被对方覆盖住了，只能发出呜呜的声音。

    只见伊克斯不停地在诗雨的唇上蠕动着，趁着诗雨发出呜呜的声音，轻轻地扣开诗雨的牙关，一只调皮的香舌便伸入她那湿润的嘴中…

    伊克斯突如其来的直接让诗雨措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她脑中只剩下了一片空白，没有任何经验的她完全不知道该怎么办了，只是本能顺从的闭上了眼睛，让伊克斯在自己的嘴里为所欲为。

    然而两人却忘记了房间中还有着两个物种，正悄悄的望着她们的动作，没有丢下任何一丝细节。

    伊克斯表示自己也不知道发生了什么，不应该是这样的啊，明明一开始就那样结束就好了啊，为什么还要继续下呢？伊克斯也不懂为什么，在看到诗雨要收回自己的嘴那一刻自己就停不下来了！

    看着诗雨整个人直接软到在自己的床边，好看的大眼睛中都是那弥漫的水汽，伊克斯感觉停不下来了，就好像打开了新世界的大门，在加上这种好像与生俱来的能力，她知道自己接下来该怎么做。

    整个人直接低下了头，双手抚摸着诗雨的脸，无视她微弱渺小的挣扎，只是将唇继续凑了上去，四瓣柔软唇片又紧贴在了一起，轻轻的磨砂着，看着诗雨已经停止了挣扎，伊克斯也闭上了自己的双眼、直接加深了这个吻，时而轻轻地咬磨着，时而又伸出香舌在诗雨的唇上添食着。仿佛一切理所当然。就这样享受着这让自己感到舒服的吻。

    然后一只手，悄悄的爬上了诗雨那有些微微起伏的胸口...

    “哇！你们在做什么！”听到伊克斯已经醒来了，欧特蒂多和萨伊，香缇几人就走了过来看望醒来的伊克斯，打开大门的几人就直接看到两人的发展，香缇直接两手捂住了眼睛叫道，不过那五指分开的样子，怎么看都像是装的。

    听到背后传来的声音，伊克斯颤抖的停下了自己的即将要覆盖某个地方的手，然后分开了诗雨的嘴，转过脸尴尬的看着几人不知道如何是好。

    反观诗雨被人撞上了这件事后，“哇”的一声直接带着满脸泪水的跑了，这么羞人的事件被人直接撞到，还是一群人，这没法见人了！而且还是香缇这个不良修女，诗雨有预感，不用几天的事情，自己和伊克斯的事情肯定就要被传的沸沸扬扬了，自己完了！

      
<30>
第八十六章 薇薇欧(1/2)


    “姐姐…”晚上薇薇欧走进了诗雨的房间，自己是来喊姐姐吃晚饭的。看着诗雨背对着自己躺在床上一动不动的，薇薇欧脸上闪过了一丝复杂的神色，最后化为了浓浓的叹息。

    今天中午姐姐回来的时候，整个人都恍恍惚惚的，对自己直接视而不见，自己问她发生什么事情了也没有回答，直接就躺在了床上什么也不说。

    让薇薇欧只能干着急，也不知道姐姐发生了什么事情，自从上学后，姐姐平时看起来都很活泼的，今天的表现自己还是第一次见到，肯定是发生了什么自己不知道的事情。

    妈妈们都去上班了也不能帮助自己，既然姐姐这里不能了解情况，薇薇欧就只能去找疾风阿姨了。这几天姐姐都是在疾风阿姨家里的，她们应该会知道些什么吧！

    “滴滴滴”，电话的声音响了起来，然后对面传来了一声自己熟悉的声音。

    “喂这里是八神家，是请问你找谁。”

    “是小琳么？这里是薇薇欧，我有一件事想问问你。”虽然不是疾风阿姨接的，不过小琳也没有事情。

    “原来是薇薇欧么，请问有什么事情呢～”听到对面传来的欢快声音，薇薇欧迟疑了一会，组织了下词语，

    “小琳你知道我姐姐今天怎么了吗？感觉跟平时不太一样，好像遭受了什么打击一样，我问她都不理我。”

    “诗雨吗…我不知道耶，今天早上我看见诗雨的时候和平时一样呀，有什么不同的地方吗？”

    “看来小琳也不知道发生了什么，只能问问疾风阿姨了。”薇薇欧心里暗想着姐姐那个样子怎么可能跟平时一样么，不过照小琳的说法，也就是说明了到今天早上姐姐都是正常的才对。

    当薇薇欧想问问疾风阿姨在不在的时候，对面紧接着又说了一句，

    “我记得诗雨在吃了早餐后就听她说要去圣王教会看伊克斯了，也许在那里可能发生了什么吧？”

    “原来是这样吗，那谢谢你了小琳！”在小琳哪里得到答案后，薇薇欧就直接挂断了电话，转而向教会那边询问起了情况。

    “喂，是欧特么，我是薇薇欧。”

    “原来是陛下打给我的吗，我还以为是谁打我呢，话说陛下是有什么需要我帮助的事情么？”

    “也没有什么紧要的事情啦，话说欧特你现在在做什么。”

    “我现在正陪着伊克斯大人去检查身体。”

    听到这里薇薇欧有些紧张的问道：“检查身体？难道伊克斯出了什么事情么？”

    “伊克斯大人没有什么事情呢，反而身体比往常还要健康，难道诗雨陛下没有告诉陛下你伊克斯已经醒来了吗？”

    “诶……？”薇薇欧惊讶的叫道。

    “欧特你刚刚说伊克斯已经醒来了？”生怕自己听错，薇薇欧仔细的问了一遍。

    “嗯，已经醒来了哦，不过现在在医疗室内检查身体”

    “那实在太好了！”如果不是因为现在姐姐出了问题，薇薇欧肯定就奔过去看望伊克斯了。

    “这还是诗雨陛下帮的忙呢，诗雨陛下难道没有回去吗？”听薇薇欧的语气明显是不知道伊克斯已经醒来了，欧特有些疑惑的问道。

    “不，已经回来了，只是姐姐那个样子不知道发生了，对了，欧特我打电话就是问你姐姐怎么了，回来的时候整个人都不对了。”薇薇欧就把诗雨当场的事情说给了欧特听。

    “原来是这样么”欧特不知道该不该把自己看见的事情说出来了，这件事看来对诗雨陛下打击蛮大的。

    “欧特你是不是知道些什么，赶快告诉我。”薇薇欧敏锐的感觉到了什么地方不对，语气少有的严厉了起来。

    听到薇薇欧的语气，欧特也知道这件事自己不说，薇薇欧也会找上别人的，而且这种事情也瞒不住就说了当时看到的情况。

    “事情就是这样了，应该是被撞见了不好意思吧，我会注意让其他几人不传出去的，让诗雨陛下不要太在意此事了。”

    以上就是欧特说的话。

    知道事情的经过后，薇薇欧心里有些复杂，我把伊克斯你当朋友你却想上我姐姐！

    一边是自己喜欢的姐姐，一边是自己要好的朋友，明明第一次,有了喜欢的人，还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而,为什么,会变成这样！

    是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上姐姐也好！

    然而这并不能解决问题，照欧特的说法，姐姐一个星期还要一次和伊克斯亲吻才行，最少要持续半年的时间，伊克斯的身体就能好转过来，不需要阿瓦隆了。也就是说这样的事情要持续半年！

    薇薇欧隐约的感觉自己要被自己的好朋友绿了！

    薇薇欧是个好孩子，才不会去仇恨

 
<31>
第八十六章 薇薇欧(2/2)


嫉妒别人什么的，所以我，我只能...只能原谅你们了么…

    薇薇欧的心里在哭泣，一边是自己深爱的姐姐，一边是自己要好的朋友，薇薇欧只能委屈自己当做什么都没有发生过了。

    一下午的时间薇薇欧就待在了自己的房间里，她的心情估计比诗雨还复杂，直到奈叶妈妈做好了晚饭，菲特妈妈过来叫自己吃晚饭了才回过神来。

    “姐姐吃晚饭了。”走到诗雨的身边，薇薇欧摇了摇诗雨。

    “已经到晚点了吗？晚上好，薇薇欧～”从床上起来看向窗外，太阳已经悄悄落山了，睡了一个下午的时间，诗雨也算是调整好了心态，不太在意那件事了！

    而且现在肚子确实饿的不行，中午饭都没有吃呢。看到姐姐又回复了平时的模样薇薇欧送了一口气，这样就很好了，这个才是我平时喜欢的姐姐。

    “菲特妈妈，奈叶妈妈~”洗完手之后，走回餐桌上的诗雨发现两人已经坐在了自己的位置上等自己和薇薇欧了，几天不见两人让诗雨倍感亲切。

    “回来的时候跟疾风说了么”

    “嗯，早上的时候就说了”等薇薇欧也坐上来后，一家人就开动了起来。

    “诗雨，听教会那边说伊克斯已经醒来了，好像不会在陷入沉睡了，说是你做的呢，能说说怎么做到的么”中午奈叶接到教会消息的时候还惊讶了一段时间呢，要知道自己的女儿有多少本事自己还是清楚的。

    听到奈叶说起此事，菲特也认真的点了点头，这可是一个不小的事件。

    听到妈妈提起伊克斯的事情，诗雨不免的想起了早上的事情，脸上不免一红，惹得一直关注诗雨的薇薇欧腮帮子不免一鼓，脸色也不太好起来。

    看得菲特对薇薇欧直接抱以调笑的眼光，让薇薇欧脸上一红，也不知道菲特妈妈是不是发现了什么。

    不过剩下两人都没有去关注薇薇欧，至少让薇薇欧松了一口气。

    “那个就要从我们回到地球的事情说起了...”没有去说圣杯的事情，诗雨直接说自己去英格兰的那段时间受到了什么指引，然后就找到了骑士王生前的物品，不单单有剑鞘还包括了誓约胜利之剑。

    在自己明白了剑鞘的作用后就想起了伊克斯的事情，最后只是抱着试试的想法，没有想到还真的有用，然后伊克斯就重新醒来了，不过说到阿瓦隆缺点的事情，诗雨就有些犹豫了，吞吞吐吐的不知道该怎么说。

    “如果想要剑鞘发生效果就必须和那个人发生亲密的关系...”说到这里薇薇欧似乎也很不好意思，不过还是继续说了下去“一段时间持续一次。”

    “连薇薇欧都知道了么...”

    诗雨不好意思的低下了头，免得大家误会，还是吐出了一句话：“只要亲吻就可以了”

    “薇薇欧好像知道的很清楚嘛~”菲特取笑的看了一眼薇薇欧，关于这件事她们早就清楚了，只不过从诗雨嘴里知道才更可靠。

    听完所有的事情后，奈叶也不得不赞叹诗雨的好运气，不过说到剑鞘的事情后，脸色就慎重了起来，剑鞘的作用那么大的话，这件事情就不能让其他的人知道，不然伊克斯和诗雨就都会有危险了，这个世界并不是像想象的那么美好。

    当然这件事情奈叶是不会给诗雨和伊克斯知道的，这会给她们造成不必要的压力，只是嘱咐诗雨不要对外说出剑鞘这件事情，目前那些知道的人都是自己人还算幸运，这件事情直接被疾风几人给密封了起来。

    晚上房间里诗雨就接到了伊克斯传过来的视频通话请求，在一开始的尴尬过去后，诗雨就聊起了这段时间伊克斯沉睡所不知道的事情，不过说的都是开心的事情。确实是开心呢，这段日子诗雨就没有什么难过的事情。

    不过据伊克斯所说这段时间她虽然沉睡着，不过依稀能感觉到大家对她的爱护。最重要的一点就是她现在不会造成破坏了，已经没有了制造玛丽安治的能力，说到这里伊克斯脸上洋溢的都是笑容，不会夺取别人的性命实在是太好了。

      
<32>
第八十七章 都市战(1/2)


    第二天听到闹钟响起的声音，看了一眼闹钟已经走到了6点，诗雨早早的就起来了。☆叄*=捌*看*书☆

    因为今天可是自己进入城市正赛的第一场，还是早间的第一场，可不能睡什么懒觉，一会诺维师傅就要来接自己了吧，诗雨穿好衣服就直接进入洗涮间洗了起来，然后就碰上了和自己同样想法的薇薇欧。

    “薇薇欧，你这么早就起来了么”诗雨有些意外的看了一眼已经在洗漱间里面的薇薇欧。

    “嗯，今天可是姐姐的比赛，我当然要一起去啦”相比昨天的沉闷，今天的薇薇欧已经回复了平时的元气。

    “其实你可以多睡一会的，然后跟妈妈们一起来也可以的”诗雨带着点关心的说着。

    因为答应过自己，只要到了城市正赛妈妈们就会来观看，所以她们前几天就已经做好了请假的准备，现在也已经早早的起来准备早餐了。

    “不要！我要和姐姐一起”

    看着薇薇欧坚决的样子，诗雨也没有说别的什么，既然想去那就一起好了。

    “好厉害！一大早就那么丰盛~”诗雨开心的坐在自己的位置上夹着妈妈给自己制作的爱心早餐，满脸都是高兴的表情。

    “是呢，好丰富的说~那么我开动了~”与诗雨一样，薇薇欧也开心的说着，这么丰富的早餐，平时可是不多见的。

    “嘻嘻，因为要比赛了么，所以要好好的吃好才行呢”奈叶看着两个女儿开心的样子，一脸的满足。

    菲特柔声细语的关心道：“要细嚼慢咽哦~”

    “嗯~”

    在吃了妈妈的爱心早餐后，没有多久诺维就过来接诗雨她们了。

    两位妈妈见此，在门口帮忙整理了下女儿的衣服和头发，对着女儿们说了声再见，两人就坐上了车子。

    “那么一会见了，菲特妈妈，奈叶妈妈~”对着两人挥了挥手，诗雨就关上了车门。

    看见已经开跑的车子，菲特关心的叫着：“路上小心呐！”

    “都走了呢，这样的话菲特酱我们赶紧收拾一下吧，然后也出发吧”

    “嗯，好”看着两人已经不见了身影，菲特点了点头。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    于是两人就在家里收拾了起来，然后等一切都弄好了的时候......

    “糟了糟了，要赶不上诗雨的比赛了！”

    今天的米德赛场区域可以说围满了观众，毕竟是城市正赛的第一场，单单只是广场外面就到处都是挤满了的人群，奈叶坐在车子的前座上不时的看着手上的钟表，一脸的急迫，没有想到这里居然会那么热闹，单单是找车位就花费了两人十几分钟。

    “啊，菲特酱那里那里有一个空的车位”眼尖的奈叶首先发现了一个车子刚刚离开了自己的位置，马上叫了起来。

    “好，我马上就开过去！”找车位找的焦头烂额的菲特一看正如奈叶所说，马上加大了油门，整个车子发出了轰鸣一般的引擎声，引得前面的路人赶紧让开，纷纷怒骂，让奈叶一阵不好意思，虽然是这样，不过菲特还是直接一路冲到了那个刚刚空出来的停车位。

    奈叶看了下手中的钟表，已经7.50分了，也就是说距离诗雨的比赛开始只有十分钟了，现在速度快一点的话还来得及，提起车上的手提包，匆忙的检查了一下身上的物品，没有发现什么遗落的东西后，奈叶直接关上了车门，拉起了刚刚关好车门菲特的手，俩人急匆匆的跑了起来。

    “遭了，遭了，要赶不上了！”俩人刚刚跑到广场门口就听到了对面传来让自己熟悉的声音。

    “小琳，埃基特，希格诺快点，要赶不上诗雨的比赛了”拜托了维塔她们，放下了今天手头的工作，穿着一身休闲服的疾风飞奔在前面，后面紧紧的跟着小琳和希格诺埃基特三人。

    “快没有时间了的说”跟在后面的小琳面色也有点焦急。

    倒是希格诺不慌不忙的跟在俩人身后“没事的，时间刚刚好赶得上的。”

    “疾风，希格诺！”奈叶朝着对面挥舞了起来，对此也很是意外能遇上疾风她们。

    “啊！奈叶，菲特怎么是你们，难道你们也堵在路上了么！”想起自己等人的遭遇，现在看见奈叶和菲特后，疾风立刻联想到了一起，不由得有点幸灾乐祸。

    “诶嘿嘿，看来你们也是呢”奈叶不好意思的笑了起来。

    “嗯，小琳，埃基特好”菲特则摸了摸两人的头。

    “嗯，好~不过还是赶快入场吧！”生怕一会赶不上了，小琳赶紧提醒道，以免几人忘记了。

    “嗯，说的也是呢”发现有同病相怜的人后，双方也不再赶时间了，说说笑笑的走进了会场。

    “现在有请双方的选手入场！”震耳欲聋的声音在整个赛场直接响了起来，直接引爆了全场的欢呼声。

    “好了要开始了，走吧诗雨！”听到已经开始的声

 
<33>
第八十七章 都市战(2/2)


音，诺维对着诗雨挥了挥手，首先进入了赛场。

    “嗯，好，一会就拜托你了艾莉儿~”在休息室里面已经等待多久的诗雨点了点头，直接转换成了少女的形态。

    “比赛开始后就一鼓作气打倒对手吧！”知道今天妈妈们会来观看后，诗雨觉得要用最好的方式来回报她们才行，直接握紧了拳头。

    “诗雨，快点啦”

    “啊，好，来了来了”听到诺维的叫喊，诗雨赶紧跟了上去。

    “好像赶上了呢！”听到裁判广播里面响起来的声音，三位妈妈对视一眼都送了一口气。

    “啊，找到了薇薇欧在那里，疾风我们也去那里吧”奈叶观察了一下赛场的四周后，发现了薇薇欧的身影，不得不说薇薇欧她们直接选了一个最好的位置，虽然那里没有椅子座位，只能站着观看，不过奈叶并不介意。

    “嗯，好”几人直接就走向了奈叶所指的方向。

    “薇薇欧”走到近前，发现薇薇欧她们还没有发现自己，一脸认真的盯着赛场，奈叶首先打起了招呼。

    “啊，妈妈，你们来了么~还有疾风阿姨们”发现叫着自己的是奈叶妈妈后，薇薇欧高兴的迎了上去。

    “阿姨好~”见到来人后，美雪，伊克斯，珂罗娜等人也打起了招呼，作为诗雨的好朋友，这几人自然也是早早的就来了，不单单她们，还有着一些教会来的人，她们是陪着伊克斯过来的，比如欧特她们。

    至于伊克斯和诗雨的事情，薇薇欧昨晚已经想通了，既然是好朋友，那就把伊克斯作为新娘候选人之一吧，到时候让伊克斯吃一发SLB就好了，妈妈教给的自己魔法不就是这个意思么。不过目前姐姐有些难办，自己还是打不过她的，所以必须加紧自己的训练了！

    还有自己身边的这些小伙伴也不能落下，这是没有办法的事情，薇薇欧要建立一个谁也不会伤心的世界，就只能这么办了，这么伟大的计划，薇薇欧差点都被自己的想法感动到哭了！

    自己是宽容的，两人都作为自己的翅膀，那些亲亲嘴的根本不算什么！

    走进赛场里面，诗雨往赛场上的观众席扫了一周后，就发现了妈妈与薇薇欧等人的身影，发现几人对着自己微笑挥手的样子，诗雨回了一个微笑就收回了目光，把视线放在了自己的对手身上。

    “相隔一个月后，都市战的第一轮比赛终于开始了，现在我们可以看到蓝方走出来的选手，首先是已经参加了三次大赛的选手号称魔弹的爱莉斯坦特选手，是一位拥有着超远距离射程的魔导士，而她即将要面对的选手则是！”

    “出来了！从刚刚一开始就以着黑马的姿态杀入了都市站，全部都是以完美ko对手的奇迹新秀高町诗雨！”

    在见到诗雨出场后，整个赛场直接响起了各种高声的呼叫声，其中以女性居多，不停的喊着诗雨的名字，声音甚至盖过了裁判的声音，引得裁判不得不举起手示意她们停下。

    “原来诗雨这么受欢迎的么~”三位妈妈也是有些惊讶的看着在场的人，这些叫唤的声音没有一丝虚假的成分。

    “嗯，诗雨本身就很厉害呢，而且这个样子也很吸引那些少女的芳心吧”倒是希格诺一眼就看出了事情的本质。

    “说的也是呢~这个样子确实很讨女孩的芳心”三人看了一眼薇薇欧等人，会心的笑了起来。

    没有发现大人们对自己等人的调侃，在发现诗雨出来后，薇薇欧等人就立刻扯开了嗓子大喊着加油之类的。

     
<34>
第八十八章 这克制很犯规(1/2)


    在迎来一个月的时间后，大赛又重新再次焕发了它的光彩。 

    “作为红色一方的诗雨，人气还真是意外的高呢，不过诗雨选手的实力我们也是有目共睹的，而是击败了上一次作为都市战选手而晋级的，所以就让我们对她接下来的表现拭目以待吧！”

    “我无话可说”作为被诗雨打败的选手，艾尔斯?塔斯明今天自然也是到了会场，亲身面对诗雨的她确实知道诗雨的可怕。

    与对方互相拍了一击后，两人就走回了自己的位置。

    看到两人已经准备好了，裁判对着两人点了点头，然后示意双方助手们下台后，大叫了一声开始！就赶紧离开了赛场。

    在知道对手是近身系后，爱莉斯坦特直接拉开了与诗雨的距离，背后快速的浮现出了各种的魔力弹，然后一一的向诗雨快速飞去，就子弹飞来的速度差不多，那连绵不绝的攻速，不愧是能打入都市战的选手，而且看似娇小的魔力弹确有着不小的威力，诗雨试着接触了一下，虽然不能给自己造成伤害，但是一点点痛疼还是有的，就好像被蚊子咬了一口差不多。

    而且本身的身法也是不容小窥，靠着高速的身法，很难让人捕抓到，如果是别的选手，想必会陷入一番苦战。

    对方的实战经验也是特别丰富，稍一发现诗雨的动作有一点改变后，就知道诗雨要强行冲上来接近自己，立刻发动了更多的魔力弹对着诗雨进行着封锁，让诗雨只能不停的回避着。

    “大家快看呐，不愧是经常参加了几次大赛的选手，依靠着丰富的经验直接把诗雨选手压制住了，不过这样的攻击真的有效么？”眼尖的裁判一眼就发现了不对劲，立刻改变了接下来的语句，虽然目前赛场看起来诗雨是被对方压制在原地只能被动的防守着，但是那个显示的伤害是怎么回事，只有5 6之类的数值伤害。

    “当然是没有效果啦，如果没有什么物理的攻击方式的话，对方是输定了”诺维对于诗雨的体质自然是清楚不过了，连奈叶小姐和诗雨对战的时候都要使用大型魔法才能造成有效的伤害，这种攻击对于诗雨来说就跟饶痒痒一样吧，不过诺维也有点不明白诗雨的想法了，明明能无视这些攻击，直接冲上去直接打倒对手才是，为什么要一直回避着这些攻击呢。

    不明白的人不单单是诺维，知情的疾风等人也有些奇怪的看着诗雨的动作，只有奈叶苦笑了一声：“大概是怕疼么。”

    “疼？”

    奈叶点了点头“和自己对战的时候诗雨就有过这种情况了，对着自己发射的小型魔法弹一直进行着躲避着，事后我问过她，说虽然没有什么伤害，但是有一点点疼，不想被打到”

    “奈叶这一说好像确实是这样呢”疾风也想起了前二天和诗雨对练的情况，对于这些小魔法还是会试着进行闪避，除非是躲不了了才会去硬接。

    虽然奈叶的说法并没有错，事实上诗雨还是打着以不暴露自己体质的情况下赢得胜利的，不过自己还是小看了对面对手，本想着无伤的的击倒对面的对手，但对方也不傻，拉开了和自己的距离，不停的以高速数量居多的魔弹发射向自己，弄得自己想要无伤直接突破这些魔弹直接攻击到对手还是太勉强了。

    随着些魔弹击到自己的身上，发出了一些砰砰的声音，自己还是不可避免的被击中了几次，不用多久自己剩下的那些对手就会发现自己身上的问题了吧。

    “为什么会这样？”以往百而无利的攻击为什么没有一点伤害，事实上不单别人，作为攻击者的爱莉斯坦特更加不明白，自己绝对是没有放水的，反而是加大了攻击，然而事实就是自己的攻击对对方来说就是完全没有伤害的。

    “可恶”想到这里，爱莉斯坦特更是加大了魔力攻击，魔法弹更是从足球大小直接变成了二个足球大的样子，在打到诗雨后，也就是让伤害从5变成10罢了。

    “对方的气息乱了”明眼人诺维一眼就看出来了对面的急躁，照这个样子下去，不用一分钟，对面就会耗尽魔力而败北了。

    “呼~呼~”连续的加大攻击确实让爱莉斯坦特消耗不轻，就连一开始完美的步伐都变得凌乱起来，看着对面才被自己打了几十点血的少女，既然攻击不行那么就以点数获胜吧，只要不让对方攻击到自己就行，抱着这样的想法，爱莉斯坦特减少了自己攻击的力量又变回了一开始的模样。

    不过想法是美好的，也要看对方同不同意，在对方的这种攻击下自己都没有事情，想必后面的一些对手已经看出了情况，既然保留不住了，那就暴露的彻底一点好了，诗雨直接放弃了一开始的闪避，整个人直接全部接下了对方射来的全部魔弹。

    “难道有效果了！”看到对方不闪不避直接吃下了自己所有的魔弹，爱莉斯坦特眼前一亮，趁着这个机会直接加大了输出。

    “怎么会这样！”就算自己加大了输出，对方居然顶着这个魔弹直接快速的逼近了自己

 
<35>
第八十八章 这克制很犯规(2/2)


，而且看对方身上还是一点伤害都没有，就这样直接冲到了自己面前，爱莉斯坦特甚至忘记了逃离原地，直接愣在了原地，就这样呆呆的看着对方的面容，然后在对方发起攻击的时候才想要进行防御逃离。

    虽然不知道为什么对方在自己冲到她面前了还在发呆，不过诗雨可不会放过这个机会，手中的不可视之剑就直接砍向了对方，因为有安全模拟装置的原因，诗雨也不怕对面会见血，所以下手绝对没有一丝留情，对方只来得及发出一个微弱的防御，就被诗雨直接砍在了身上，直接造成了HP-13000的重大伤害，听着对方传来的一声惨叫，诗雨直接补上了一拳，打在了对方没有任何防护的肚子上，直接让对方停止了惨叫，眼一黑，整个人直接倒在了地上。

    “比...比赛结束！诗雨选手直接以压倒性的实力又再次的KO了对方！”看到诗雨惊人的表现，裁判也顾不上其他，直接宣布了诗雨的胜利。

    “太好了！赢了，耶！”在观众席上观看的薇薇欧顿时直接和伊克斯互相抱在了一起欢呼了起来，剩下的几个人也开心的叫了起来，就好像是自己赢了一样。

    看到身边小孩子高兴的表情，奈叶等人也是相视一笑。

    “不好了啊，老大，你下一场碰上的就是这个家伙吧”在另一边观看的几位选手也是脸色慎重的看着诗雨，其中一个哈利?翠贝卡的跟班有些慌张的叫着。

    “啊，我知道，不过也要我先打赢我的对手先”哈利看着已经走下擂台的诗雨脸上满是慎重，能无视对方的魔法伤害实在太克制自己了，那个选手自己也是见识过的，那样的攻击不可能作假，不过正是这样才显得有趣啊，如果能打赢这样的对手才能显示出自己的强大，哈利顿时想到了一个不错的注意，也许这样自己反而不会受到克制。

    “她比一开始看到的时候更强了呢”米嘉娅暗自感叹了一声了， 就重新打起了精神，自己想要和诗雨碰上，还要打倒身边的这个人才行呢，米嘉娅偷偷看了一眼自己身边的人，一个穿着黑色斗篷的少女，也和自己一样仔细的看着赛场，确是一句话都没有说。

    “小太妹有信心打败她么”维多利亚看了哈利一眼取笑道。

    “切”哈利不爽的对维多利亚撇了撇嘴，就目前的情况可能不行，不过还有一天的时间，就是不知道自己的设想能不能成功。要不是这个大会改变了原本的规则，一天打二场对每个对手都不利于发挥，自己还真是没有机会。

    “太棒了姐姐”诗雨刚刚从赛场上回来，薇薇欧就直接冲向了自己，高兴的叫着。

    “嗯，谢谢”对着薇薇欧点了点头，诗雨走向了奈叶三人。

    “妈妈~”

    几人对着小孩模样的诗雨夸奖了一番儿，几人就继续看起了下一场的比赛，虽然不是诗雨的，不过既然来了，就继续看了下去。

     
<36>
第八十九章 耶利米的精髓(1/2)


    新的一天到来了，代表新的战斗又再次开启，不过今天诗雨的战斗并不是第一场，倒是可以先观察观察别人的，比如米嘉娅和齐格的战斗，至于妈妈们就没有办法过来了，请了一天假的她们第二天又开始了自己的工作。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    此刻赛场上的形式可以说是非常严峻了，在齐格解放了自己的铁腕之后，米嘉娅的身上无一处是完好的，全身都是破破烂烂的，全身更是遭到了严重的骨折破坏，就算是这样米嘉娅也没有放弃。

    抓住齐格的一个微小的破绽，米嘉娅直接使出了自己最强的必杀，本来一副看起来柔软弱气的齐格在察觉到了这个必杀的危险后，一瞬间就宛如变了一个人一样，宛如来自地狱的死神一样没有一丝一毫的情感。

    “这个状态是…”远远在赛场上观看的诗雨也一瞬间愣住了，就算是这么远的距离，诗雨也能感受到齐格身上传来的致命危险。

    “我也是第一次见到，看来齐格还有着我们不知道的能力”诺维摇了摇头，对于齐格这个能力以前参赛的时候并没有在赛场上使用过这个。

    “看起来好可怕的感觉”

    “对呀，好可怕呢”众小伙伴也同意薇薇欧的说辞。

    “耶利米的精髓！齐格这认真了，这个状态的她很危险，不会像平时一样保留身上的力量，没有想到米嘉娅能使齐格使出这种力量，米嘉娅危险了。”从赛场另一边走了过来的维多利亚对着不明白的几人解释了起来。

    “耶利米的精髓？”第一次看到齐格这种状态的人都疑惑的看向维多利亚。

    “在这种模式下可以发挥出来自祖先继承的铁腕之力，拥有着无与伦比的压倒性实力，能粉碎一切面前的敌人，我第一次见到齐格这个状态的时候还是在6年前吧”。

    就好像维多利亚说的一样，齐格在没有变成这种状态前，米嘉娅还能勉强和齐格打打，在变成这种状态后基本就是单方面的虐杀了，只见齐格原地跳起来对着米嘉娅一抓挥舞了过去。

    在米嘉娅看起来就好像一道黑影一闪而逝，自己甚至连回避都勉强，整个右胳膊就直接被击中了，并且余威不减的在地上直接挖出了一条巨大的沟壑。

    “好厉害！只是用指尖和利爪就能造成这么大的破坏，而且还能在这么短的时间内攻击了对方还能回到原地。”诗雨一脸赞叹的看着齐格，不愧是被称为次元世界最强的十余岁少女，就算是自己也做不到这种程度。

    “哎…你能看到齐格的动作？”维多利亚听到诗雨的话一脸惊讶的看着她，要知道齐格这个状态的动作自己也是勉强才能看清，虽然不想承认不过这个状态的齐格确实非常强大。

    “勉强能看清楚吧…”诗雨有点不好意思的说道。

    “这个孩子...很强，原本以为这次的比赛只是齐格能作为自己的对手了，当然米嘉娅也能算一个，然而目前还要加上这一个，自己本来觉得这个小家伙只是靠着本身的能力克制了多数对手，现在看来这个小骑士王是自己小看她了。”看着诗雨不好意思的样子，维多利亚仔细的看了一眼诗雨后就收回了目光。

    “当然现在的她要和自己对打除非能赢过齐格才行，不然这次的锦标赛是碰不上了。”

    “这个攻击好像带有破魔的效果呢”看到米嘉娅肩膀处的防护服只是稍微被碰触了一下就整个直接消失，诗雨感觉到了熟悉的感觉就好像迪卢木多的红蔷薇一样，对于这种带有魔力的防护东西都有着严重的影响。

    “比赛结束！这次的优胜者则是来自米德切尔达西部的齐格林德耶利米！就结果来说又是一场不可撼动的胜利，该说不愧是冠军么！”伴随着裁判的话语落下，这场比赛也迎来了自己的落幕。

    在齐格这个状态下只是勉强坚持了几秒后，米嘉娅就直接被齐格直接打出了场外，整个人已经完全失去了知觉，从身上各种破碎的布条显示出米嘉娅受的伤绝对是不轻的，然后被好几个工作人员全部抬了出去紧急治疗起来。这个伤害已经超出了安全模拟装置的极限了，不立马治疗的话，可是会危害到生命的安全。

    作为胜利一方的齐格看着被抬出去的米嘉娅却没有什么胜利的心情，只是一脸忧伤的看着自己的手，然后默默的走下了赛场。只有维多利亚一脸担忧的看着齐格现在的样子，不过却没有办法去安慰，她自己也不知道怎么办才好，只能让齐格自己想开了。

    “走吧诗雨，我们的比赛到了。”看到比赛已经结束，诺威对着诗雨招了招手。距离下一场比赛的准备时间还有十分钟，这个时候自己和诗雨该去准备了。

    “薇薇欧你们就先等在这里吧，我和诺威师傅去准备了。”诗雨对着自己身边的小伙伴打了个抱歉的手势，就跟了上去。

    “姐姐，诗雨加油！”小伙伴也报以自己的热情叫道。

    “嗯，我会努力的！”可不能让她们看到自己失败的样子，对于接下来的比赛诗雨已

 
<1>
第八十九章 耶利米的精髓(2/2)


经打起了十二万分的心，毕竟连米嘉娅那么厉害的人都失败了。

    “老大加油！”见到诗雨已经早早的等在了擂台上，下面的几个小弟为即将上台的哈利打气道。

    活动了一下自己的身子骨，感觉没有什么异样后，对着自己的小弟打了个OK的手势，哈利直接走上了赛场，直接就看到了诗雨正拄着剑等着自己。

    “抱歉让你多等了一会，不过现在就开始吧”看到诗雨已经在等自己一会了，哈利有点不好意思的说道。

    “嗯没事，你在迟点也可以的，那么我就赢了吧~”

    听到诗雨的话，哈利一时语塞，不过刚刚自己也不是故意的，为了打赢自己的对手，昨天一天可是下了苦工，直到刚才还在测试也不知道战斗的时候能不能行。

    “两位选手的斗志还真的是高昂，现在比赛开始！”既然人已经在规定的时间到来了，裁判就直接打断了二人的对话，大叫一声直接走下了擂台。

    “爆炎冲击”在比赛开始后，哈利直接就事先发动了攻击，还不到一秒的时间，巨大的火球迅速直接在手中成型，大喝一声就直接攻击向了诗雨，这么快速的施法能力确实不愧与经常打入都市战的选手。

    诗雨不闪不避直接就冲向了扔向自己的爆炎，手中的不可视之剑直接把这道攻击直接劈成了两半，让整个爆炎直接在地上炸裂开来，让地上直接形成了一个个不小的坑洞，被损坏地上甚至还冒出了一丝丝的热气，有些地方甚至被这些爆炎烧焦抹黑了一些，可以看出哈利的攻击真的很惊人。

    “既然如此的话，试试这样的吧”只见哈利从两手握拳，二颗魔法弹直接在拳头面前成型，然后一拳一拳的直接打向诗雨，就好像连绵不绝的气功波一样从拳头上直接飞向了诗雨。

    从中没有察觉到能伤害自己的气息，面对这样的攻击，诗雨连闪避的动作都不做了，直接就顶着这些攻击冲向哈利，而这些飞来的魔法弹只是打在诗雨身上发出一些啵啵啵的声音就直接消散无形，诗雨当场就直接冲到了哈利面前，手中的武器直接砍向了对方。

    “啧！果然是无效的么”虽然事先就已经怀疑了，不过只有真的比试了才知道，对方确实是不怕这种攻击，想到这里哈利直接改变了方针，继续使用炮击已经明显不适用了，虽然没有使用过大型炮击还不清楚对方能不能抵消，但是就如字面一样那是需要极大的消耗的。如果对方要是不怕，消耗了大量魔力的自己就将无反手之力了。

    面对诗雨的攻击，哈利不闪不避直接就以自己的拳头迎击了上去，逃避不是哈利的风格，与其说用魔力进行防御，哈利宁可用在攻击上，虽然看不到对方的武器，但是在几场比赛中，对面的武器长度早就已经被相关人员揭秘开，已经不是什么秘密了。

    哈利的拳头直接与诗雨的剑直接碰撞在了一起，直接爆出了沉闷的响声。

    “居然挡住了！”诗雨有些意外的看向了哈利，从武器中传来的气息，她能感觉到哈利的拳头上附带着浓浓的魔力，就是这个才挡住了自己的攻击。

     
<2>
第九十章 下一场的对手(1/2)


    “这是肉体强化魔法，但是你这个样子...！”四肢被魔法注入的原因隆起了一块块难看的肌肉，整个脸型看起来也有一点扭曲，可以完全破坏了身为青春美少女靓丽相貌的她。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    对于哈利的做法诗雨也是震惊了一下后，就回过了神，魔法的作用有多种多样，能用来强化自身的身体并不奇怪，在型月里就有caster给人民教师使用过强化魔术，人民教师硬生生用拳头打碎卫宫士郎的干将莫邪。

    当然正常魔法是不会这样的，不过看哈利脸上难受的表情这个方法对她也是很不利的吧，这种四肢臃肿的样子，毕竟只是不久才想到的招式，对哈利来说这种作法还是比较危险的，让自身的魔力充盈四肢，以达到能对抗对方武器的强度，对身体的伤害也是非常大，速战速决就是哈利所需要做到的了。

    “哈！”大叫一声，哈利的右拳直接往下而上打向了还在震惊的诗雨下巴，拳头中附带着的弄弄烈焰，如果被打实肯定非常不好受了甚至直接昏迷过去都会有可能，毕竟下巴是非常脆弱的部位，当然诗雨头一撇自然是躲过去了这一击。

    或许是习惯自然，见到诗雨空门大开，哈利剩下的左拳直接打向了诗雨的腹部，作为人体中最容易击中的地方，也不易于闪躲，这道攻击很容易的就击中了，在打中后哈利顺势发了一记炮击，把诗雨直接推离了开来。

    “糟了！”看到诗雨脱离了自己攻击的距离，一下子就摆好了防御的姿态，哈利一下子明白了自己刚才的失误。

    刚才自己也就是借着对方以为自己只会炮击魔法直接打了个对方措手不及，身为魔法综合竞技流选手的自己自然也会稍微一点格斗技巧，刚才自己要是没有失误的话就算不能打败对方至少也能打出严重伤害的。

    知道机会已经没有了后哈利只能暗自叹息一声，重新摆好了攻击的架势。

    诗雨摸了下自己隐隐作痛的腹部，刚刚哪一下还真的挺疼的，以为对方只是一只待宰的羔羊，没有想到一瞬间就变成了一只大灰狼，让自己直接吃了一个暗亏，真是狡猾。

    只见哈利大叫一声，借着脚下魔力的冲击，直接跳了起来，一记直拳就直接对着诗雨的头部挥去。

    早有准备的诗雨，只是站在原地用自己手上的武器就直接挡住了哈利对自己的攻击，见被挡了下来，哈利脚一扭整个人迅速后退了开来。

    对着落在地上的哈利，诗雨直接回以二道凛冽的剑气直接迎向哈利，哈利见此直接从手中发动了二道魔弹，就直接抵消了诗雨的攻击。

    “虽然变成了这样，不过看起来并没有被影响身体的速度”看到哈利一连窜极快的动作，诗雨暗暗的想到。

    “不过这么激烈的运动，身体肯定会事先撑不了吧，自己只要好好的守住就行，不需要急于求成！”

    不管哈利接下来会有什么动作，诗雨已经做好了万全的准备。

    “逼近，在逼近”无视四肢传来的剧痛，哈利直接对着诗雨发起了猛烈的攻击，不单单是拳脚，而是把一切能用上的都用上，然而哈利并不是真正的强袭格斗者，她所做的动作破绽还是有点多的，只是借着这股狠劲，堪堪能迎上诗雨的动作，身上不时的被诗雨造成几道伤口。

    “身上好疼，好疼”身上各处传来的剧痛让哈利倒吸一口冷气，可是不能停下，她怕自己一停下就再也支持不住了。

    “哈利选手的动作迟缓下来了”，诺威在场下看的清清楚楚，一开始诗雨被哈利打到的时候还让她一阵担心，作为教练居然会忽视这种错误，不过接下来的发展还是让她放下了心来，不出意外的话诗雨就会拿下这场胜利了。

    在被诗雨抓住破绽继续砍伤了二剑后，哈利明白自己的身体已经支撑不住这高强度的动作后，只能暗自叹息一声，直接和诗雨分离了开来，散掉了四肢的魔力，整个身体也回复了平时的样子。

    “呐要试试吗？我最强的攻击！”回复了原本靓丽的样子，哈利嘴角翘起了一丝微笑。

    “就算我不同意！你也会使出来的吧，我已经做好准备了！”对于哈利接下来的招式，诗雨也被勾起了一丝兴趣。

    “难道是魔炮？这个东西你应该明白对我的作用不大吧？”看到对方手上聚集的魔力，诗雨有些疑惑的看着对方。

    “啊，我知道，但是我想知道现在你的极限在哪里，这一次的比赛是我输了，但是我要为一下次打败你而做好准备，所以接招吧，这就是我最强的攻击了！”一道覆盖了差不多整个赛场的火莲直接在赛场上爆炸了起来，让诗雨连躲避的地方都没有整个人就直接被淹没在火莲里。

    “姐姐不会有事情吧！”场外的人都关心的看着赛场的情况，这个威力让薇薇欧她们都心有余悸。

    火莲差不多持续了五秒后，才渐渐消散过去，而诗雨的身影也重新出现在了所有人眼里，身上的甲胄虽然还是完好，但是并不是没

 
<3>
第九十章 下一场的对手(2/2)


有伤害的，伤害显示的hp确实是去了一截。

    “aaa级的魔法只能打掉三千多的hp吗…这个抗魔还真是高的可怕，虽然以前就听说有这样的人，但是你还是我见到的第一个。”在使用了这招后，哈利对着裁判做了一个认输的手势后就走向了擂台。

    “诶？你打算认输了吗。”看到对面打了自己就就想跑，诗雨赶紧叫道，这个仇怎么也要报吧！

    “如你所见，用完这招后我已经没有力气了，在打下去就是被要被人丢下赛场了，这么损面子的事情能少就少。”没有去在意诗雨的话语，背对着诗雨挥了挥手，哈利直接走下了赛场。

    “这个才是我认识的老大啊，就算输了比赛也不输阵势！”几个小弟赶紧上去用好话安慰了起来，对于老大的性格她们可是清楚的很，一会回去一定会偷偷的哭泣吧。

    “比赛结束！哈利选手主动认输，那么这次的比赛是高町诗雨选手赢下了这场比赛！”随着裁判的话音落下，整个赛场直接发出了震耳欲聋的响声。当然还有一些不和谐的声音，比如生猴子之类的啦，不过都被周围怒目而视的人活生生的踩在了脚下，不要被这幅外表骗了啊，她只是一个十岁的萝莉啊，人家还是一个孩子啊！这么叫就不感到羞耻吗！

    “辛苦了～打的很棒”，看到诗雨幸运的拿下了这场胜利，诺威也为诗雨感到高兴。

    “没有什么啦，下面的比赛还要麻烦诺威师傅了”，对于这些夸赞的话语，诗雨还是感到很不好意思的。

    “不过下一场确实真的要下百分百之一百的决心了”诺威严肃的说着。

    “是齐格么，我明白了，这个月还麻烦诺威师傅了。”变回女孩的样子诗雨认真的点了点头，看过齐格的比赛后，诗雨也认为这个人太可怕了。

    作为古代贝尔卡黑色耶利米安的后人，继承了祖先几百年的战斗经验与记忆，贝尔卡最古老的战场格斗技，人体破坏技术的继承者和实施者。去年的世界代表战冠军，被称作“次元世界最强的10余岁少女”。从拉开距离的射炮击战，到近距离的格斗打击战，到零距离的贴身固锁技无一不精，是位全优秀的综合选手。

    自己下一场的对手就是她了，不过还有一个月的时间给自己准备，诗雨还是相信自己身后的这些朋友家人会帮助自己的。

    “放心吧，我会帮你找那些会跟齐格差不多能力的人来帮你训练的，虽然不可能都那么厉害，但是单方面那么厉害能力的还是没有问题的～”诺威拍了拍还没有到自己肩膀高的诗雨，就跟诗雨想取得胜利一样，她也想看到诗雨取得胜利。因为各种的原因，诺威是没有办法参加这种比赛的，可以说她也把自己的愿望交付给了诗雨。

    “这个小家伙果然不能小看啊，齐格下一场你的对手就是她了对吧，可不要输哦。”

    “维多…”听到维多利亚的话齐格有些为难的看了她一眼，就收回了视线看向了诗雨，”这么小的孩子也这么强吗“，想到还在医院里生死不知的米嘉娅，“如果到时候……又会那样吧……”想到这里齐格下了某个大家都不知道的决定。

      
<4>
第九十一章 去度假(1/2)


    比赛结束了，诗雨又回到了往常的生活中，除了必要的训练之外，一天都可以说是基本躲在了家里面享受着清凉的空调，外面炎热的天气让诗雨一点出去的心思都没有，我已经是只废喵了，懒洋洋的躺在床上的诗雨这样想着。

    喵～跟着主人一样的心思，艾莉儿也懒洋洋的躺在诗雨的身边，每隔一段时间后就发出一声喵叫声显示自己的存在。

    也不知道别人都在做些什么呢，会不会和自己一样呢，抵着下巴诗雨胡思乱想着什么，因为旭日之心被奈叶妈妈留在了家里，诗雨也不敢去玩什么游戏，不然被告状了就完了。

    薇薇欧一个人躲在自己的房间里也不知道在做些什么，这段时间感觉看自己的眼神有点奇怪，可是诗雨又说不出上是哪里，就连妈妈们看自己和薇薇欧的目光也很奇怪。

    “姐姐，我们去卡尔纳吉玩吧~”在那里胡思乱想着的诗雨发现自己的们被打开了，薇薇欧带着高兴的笑容跑了进来。

    “卡尔纳吉？那里有什么好玩的么？”卡尔纳吉如果自己没有记错的好像是璐缇希娅所在的地方，反正在家里也是无聊，诗雨倒是被提起了一丝兴趣。

    “嘻嘻，住宿的地方和玩的地方诺维师傅已经拜托露露准备好了”薇薇欧高兴的说着。

    “诶...原来是诺维师傅提议的么，不过就我们么，要不要把伊克斯，美雪，谬拉和珂罗娜她们一起叫上”如果只是三个人的话，那就略显的冷清了，诗雨觉得有必要把这些人叫上才行。

    “嘻嘻，她们早就同意了，现在就只差姐姐了”

    “嗯，那就一起去吧~”

    当下诗雨就让艾莉儿联系上了奈叶，直接就和妈妈们说了这件事情。

    “既然是诺维和昴都在的话，那妈妈同意了，一定要玩的开心呢~不过好羡慕诗雨和薇薇欧呢，妈妈也好想去的说。”通讯那边的奈叶带着羡慕的语气说着，不过因为这个假期她们休息了太长了，所以没有办法请假了，只能一脸羡慕的看着两人。

    既然奈叶妈妈已经同意了，诗雨就让艾莉儿关掉了通讯，在问了下诺维去卡尔纳吉要准备些什么后，就开始和薇薇欧行动了起来。

    不过听说去那边不单单玩的，还有一些在水中的训练，诗雨没有泳衣的缘故，两人还特意去了次泳衣店买了一件，不过今天肯定是不能去卡尔纳吉了，只能等明天才行，在当晚奈叶回来后就替两人准备了一些需要用到的东西，第二天两人就在家里等诺维师傅来接自己了。

    “哟，上来吧”

    “诶？诺维师傅呢”在门口等着的两人才发现是昴来接的自己两人，车里完全没有诺维师傅的身影。

    “诺维去接伊克斯她们了，而且一个车子也坐不下这么多人呢，我们先去次元之港等她们就好了~奈叶小姐她们不再么？”

    “嗯，妈妈们已经去上班了，这几天麻烦昴了”因为去的地方是卡尔纳吉，璐璐的故乡，可能要花费多天的时间，打开后车厢的们，两人把妈妈给自己准备好的东西大包小包的放了进去，关好后，就直接坐进了后车座。

    在次元之港乘坐了四个小时后，几人总算来到了卡尔纳吉，当踏上这里的一刻，几人就感到了这里令人舒爽的气息。

    “好漂亮！”见到这里的美景美雪一时间看呆了。

    “是呀，好漂亮呢”伊克斯等人也是附和的说着，这样的美景她们也是第一次见到。

    “原来璐璐待的这里这么漂亮的么，而且这里的空气好好啊”诗雨深深的吸了一口气，感觉整个人都清爽通透了，与米德现在的酷热不同，这里可以说是漫山遍野都是弥漫着春天的气息，各种盛开的鲜花，不时在平原上喷跑的不知名野生动物，直接把这里点缀的宛如仙境一般。

    “嗯是呢，我第一次来这里的时候也跟姐姐差不多的心情呢”与诗雨几人不同，来过这里几次的薇薇欧倒是很淡定。

    “好了，各位露露来接我们了，走吧”眼尖的诺维首先看到了远方一个小小的人影，在看清是璐璐后，就直接招呼起了还在感概的众人。

    “薇薇欧~”在看到自己这群人之后，璐璐首先挥起了手叫着。

    “璐璐！”薇薇欧直接甩开了众人，跑向了前方的身影。

    “各位欢迎~”和璐璐来到她的居所后，一个长的和璐璐差不多成熟女性微笑的向众人说着。

    “打扰了”

    “没有的事情，各位能来我很开心呢~母上准备了很多食物呢来招待各位呢，一会大家可以慢慢享受哦~”

    “真的嘛！太感谢了！”诗雨直接高兴的叫道。

    “说起来我们还是第一次面对面呢诗雨陛下~”璐璐对诗雨露出了一个调皮的微笑。

    “嗯，上次我们见面的时候还是拜托你查找伊克斯的资料呢，总感觉上次的璐璐和现在的璐璐有点不太一样的感觉”诗雨不知道该怎么形容现在的璐璐和

 
<5>
第九十一章 去度假(2/2)


刚刚见到的时候样子。

    “对了这位就是伊克斯了”想了下诗雨放弃了这个纠结的想法，直接拉过身边的伊克斯向璐璐介绍道。

    “伊克斯陛下你好~”

    “你好~”对着璐璐伊克斯回以了一个善意的微笑。

    “然后这几位是美雪，这个是珂罗娜，然后这个谬拉”对着璐璐诗雨把剩下几个应该也是和璐璐第一次见面的几人一一介绍给了璐璐。

    “各位好，昨晚薇薇欧她们有跟我提醒过你们呢，我是璐缇希娅，阿尔匹诺，是这里的居民，也是薇薇欧的朋友，今年13岁，诶嘿~”

    “璐璐对历史可是非常了解呢~珂罗娜也很喜欢的吧，不懂的地方可以和璐璐请教一下哦~”薇薇欧趁机对身边的珂罗娜说道。

    “嗯，谢谢你薇薇欧~璐璐以后这方面就拜托你啦”

    “不用客气，不要客气啦~”对于有一个和自己一样喜欢历史的人，璐璐对珂罗娜一时比其他人亲近了一点。

    “好了吃饭之前大家要一起先训练的吧~那么要去那里呢”璐璐的母亲梅格奴向诺维问道。

    “诶...不是已经准备好吃的了么，怎么一来反而先训练了呢...！”看着众人喜笑颜颜的样子，好像并不介意这事，难道就自己一个人介意么......

    “果然还是先去河边玩吧，大小姐也要一起来么~”想了一会，做了决定的诺维对着身边的璐璐问了一句。

    “当然啦~”

    “这样的话，那么大家都先去后屋换上泳装吧！”

    “哦！”众人顿时开心的跑向了后屋。

    拿出背包里一开始就已经准备好的泳装，试着穿了起来，诗雨还是第一次穿这种东西，有点脸红害羞的看了其他人一眼，发现除了自己是连身衣外，其他人都是分开的两件式，不停的展示着自己曲线“这...大家都好大胆的样子！”

    “姐姐你还没有好么！”首先穿好的众人看到诗雨还在不停的扯一下自己的泳装，以为诗雨还没有弄好，薇薇欧走了过来。

    “已经好了，就是有点不太习惯这个”诗雨稍微拉了下自己泳装，好像有点紧，这里不会被压坏吧...诗雨有点担心的按了下自己的胸口软软的，明显是要开始发育了。

    “姐姐第一次可能还有点不习惯呢，不过一段时间后就会习惯了呢，走吧大家！”来过这里几次的薇薇欧首先带头走向了小河边，一个首先冲进了河里，剩下的几人见此也就一一的跟了上去，不一会河里就全是女孩们嘻笑的笑闹声了。

    “诗雨快点过来呀！”看到诗雨还在岸上傻愣愣的看着自己几人，美雪首先叫道，说完又对着自己附近的人泼了好几道水，嘻嘻哈哈的笑了起来。

    被泼的人见此也毫不留情的对着美雪反击着，一时间整个河里直接成了泼水大战。

    “嗯，我就来”诗雨打算直接上前去，然后就发现艾莉儿对着自己说着什么，诗雨试着翻译了起来。

    “吾主，你是不是忘记了什么，受过湖之妖精祝福的你，踩在水上只会漂浮起来”配合着身上的动作，艾莉儿把整段话完全的说了出来。

    翻译完成后，诗雨才记起来好像是有一个这么桥段，那就是自己根本不会游泳啊！

     
<6>
第九十二章 学游泳(1/2)


    “哎，艾莉儿这个说的是什么意思？”诺维和昴在一边自然也听到了诗雨的话，一时有些好奇的看着诗雨。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “不，艾莉儿误会了而已，我虽然能在水上行走，不过不代表我不能下水，只是...我缺乏下水的经验”艾莉儿的话倒是提醒了自己，如果自己只是单纯的下水，如果不动用那个能力的话，肯定要直接沉下去了。

    “快下来呀姐姐”抱着不好的心思，打算等诗雨一下来就使劲的泼，薇薇欧在下面关切的叫着。

    “就是呢，快下来”别的小伙伴也齐声叫道，明显都存着和薇薇欧一样的心思。

    没有理会下面的几人，诗雨直接对诺维解释起来“就跟艾莉儿说的一样，我以前好像受过某个人的祝福，只要踩在水上就会跟踩在陆地上一样，不会漂浮下去呢，我给你们看下就明白了”说完诗雨就冲向了河边，然后几人就意外的看到了诗雨光着脚丫子，整个人踩在了水上，只是让脚下溅起了一些水花，整个人确是安然无恙的漂浮在水上，没有一丝落下的迹象。

    “哎？姐姐你这是？”本来都打算好好戏耍一顿姐姐了，结果就看到了诗雨整个人平稳的停在水面上，薇薇欧直接愣住了。

    “没有魔力波动的痕迹，确实是诗雨说的这样”诺维有些皱眉的看着诗雨的脚下，如果是这样的话一开始准备的训练就用不上了，原本以为诗雨对于游泳这种事情应该是很简单的就会的，看来还要先让诗雨学会游泳才行。

    面对小伙伴们的疑惑，诗雨直接解释了起来：“因为我前身的某些缘故受到妖精的庇护，可以让我在水上行走”

    “前身？”对于诗雨的身份目前这几个女孩知晓的就薇薇欧和伊克斯，剩下的三人都疑惑的看着诗雨。

    “这也没有什么好隐瞒的，我是作为以前古代的王者前身制作的兵器，不过某些原因现在已经没有那回事了”大家都是可以信任的人，诗雨索性就直接说了出来。

    “不单单是诗雨哦，伊克斯和薇薇欧也是哦~现在你们面前站着的可是骑士王，冥王，和圣王呢”反正大家以后迟早都会知道，诺维索性就直接说了，不然以后又要解释起来，估计会很麻烦吧。 

    “好厉害呢！”珂罗娜羡慕的看着诗雨她们，作为小孩子的她们确实没有想太多别的，只觉得这样很厉害，而且熟读历史的她也是在书上看过这几位王者的介绍的。

    “可是这样，姐姐不就没有办法和我们玩了么”薇薇欧有些遗憾的说着。

    “下水还是可以的，不过我要是解除了这个效果的话，就会这样...”然后众人就直接看到诗雨整个人完全沉入了水底，接着完完全全的做出了跟没有过任何游泳技巧的人一样，整个河面都是扑通扑通的声音，让诗雨吃了好几口水，赶紧使用了能力让自己重新浮上水面。

    “这样的话，就让我来教姐姐怎么游泳好了！嘻嘻~”

    “啊，这个提议很不错呢，我们也来帮忙吧~”听见薇薇欧的话，众人互相争持着一起帮忙。

    大家还真是意外的热情呢，既然如此的话诗雨也就当场学习起来。

    “是这样么？”薇薇欧在前方慢慢的拉着诗雨的双手后退着，被拉着的诗雨就像小狗一样不停的扑通扑通着自己的后腿，另外几人就在旁边帮忙指正着诗雨错误的地方。

    “对就是这样，慢慢来”几人都在旁边兴奋的说着。

    “咳咳”，呛了几口水后，慢慢的诗雨也感觉找到了一点窍门，就这样持续了一断时间后：“薇薇欧你先放开手，我一个人试试”。

    “嗯，好的~”薇薇欧见状就放开了手，看着诗雨自己试着游起来，虽然缓慢但是已经比一开始什么都不会的好很多了。

    “诺维你不过去教诗雨么”与几人不同，此刻的昴和诺维一人拉来了一张躺椅，带着一双墨镜充分的享受着这一刻，就好比在沙滩的海边一样晒日光浴一样。

    “那几个小鬼玩的真正开心呢，还是先不去打扰了”听着那边传来的嘻笑声，懒洋洋的躺在床椅上的诺维此刻动都不想动了。

    “嘛，随便你，难得的休假我也要好好享受一会呢”面貌相似的两人，就静静的那样躺着，等待着时间缓慢过去。

    “好舒服~”感受着身下的手不停的从自己背下淌过，诗雨发出了一声舒服的声音，经过几人的教导，自己也不是太笨，花了一二个小时诗雨总算是勉强学会了怎么游泳，感觉有些累了之后就用着妖精的庇护让自己静静的浮在水面上，打算小睡一会，直接享受起了温暖的日光浴。

    “啊，我也想这样呢”伊克斯直接游了过来，抱着诗雨的手，试着让自己也跟诗雨一样，不过没有诗雨那样的能力，直接就让自己沉入了河里，赶紧拉起了诗雨的手，让自己重新出现在河上，直接引起了众人的大笑声。，对此伊克斯只能放弃。

    不过让诗雨唯一不足的就是明明自己都

 
<7>
第九十二章 学游泳(2/2)


打算好好休息了，这几个人怎么就开始围着自己打水战了呢，不时的有一些水都洒在了自己身上，只能让诗雨用手捂着眼睛，避免一些水滴滑进自己的眼角。

    “耶！”随着薇薇欧的叫声，一个皮质做的玩具跟西瓜一样的充气的气球被薇薇欧拍打向了对面，随之而来的是对面谬拉的回击，反手又击了回去，完全把诗雨当作战场中的中心线。

    当然作为疼爱妹妹的好姐姐，诗雨只能无视这种以下犯上的行为了。

    剩下的几个女孩就各自拖了一个游泳救生圈看着两人互动着，不时的发出一声清脆的喝彩声。

    当然玩乐只是相对一时的，在薇薇欧她们玩闹了一段时间后，休息够了的诺威就拍了拍手吸引了玩闹的众人注意。

    “大家，现在都把注意力转过来了哦，训练开始了。”往前一跃，诺威直接跳进了众人中间，飞溅而起的水花闪耀着美丽的光泽，然后直接溅起了众人一脸。

    “怎么训练呢，诺威师傅。”诗雨从躺着的河里站了起来，甩掉了残留在金色发丝上的水迹，好奇的问道。

    “这个现在就跟你没有关系了！你还要好好熟悉一下水性才行，之后可以好好试试，当然以后不参加中学生锦标赛的伊克斯和美雪也可以不用。诗雨，薇薇欧，珂罗娜，缪拉你们仔细看我的动作。”

    “一开始记得放松身体，然后就这样！”说着诺威就首先示范了起来，直接伸出了自己的大白腿，对着河面只是很轻松的一脚挥舞了过去，河面就像被什么东西阻断了一样，彻底的向二边分散开来，众人都能看见河底的那些沙硕颗粒了，这个情况持续了二三秒后，被分开的河床又重新连接在了一起。

    “瞧，就是这样，当然还有别的，不过你们先好好练习这个”说完诺维就看着薇薇欧几人，示意她们做起来试试。

    “好厉害！这份对力量的技巧诺威掌握的确实如火纯情，如果单纯以魔力量的对比，四五个诺威都比不上自己，但是对于力量技巧用法之类的，自己绝对是拍马都赶不上的。想要这样分开河床，自己绝对是需要用出比诺威师傅更加多的魔力才能做到。”

    见到几个小妮子都被自己惊到了，诺威得意的笑了一下，之后对薇薇欧几人的不足之处开始教了起来，怎么在水里进行最大力量的发挥，受到各种阻力该怎么去面对，说是训练其实更像是玩乐，让人不会觉得只是枯燥乏味的训练，诺威确实是一个很合格的师傅呢，所以奈叶才会放心的把薇薇欧诗雨交给她吧。

    既然诺维师傅认为自己现在还不适合，诗雨就看着薇薇欧她们练习了，顺便在水里进行游泳的训练，尽快能达到诺维师傅的要求。

    看着诗雨在那边努力的练习，诺维也露出了释然的笑容，当初说实话教诗雨的时候诺维还太担心奈叶把她交给自己，怕自己教不好她，诗雨和薇薇欧还是不太一样的，毕竟一个有着记忆的传承，不过索性的是诗雨非常的乖巧，表现的行为也和一般的孩子没有什么区别，很是让自己放心。

      
<8>
第九十三章 遥远的梦(1/2)


    “看来大家都玩的很开心呢~”璐璐的母亲看着不远处嘻嘻哈哈的众人合着双手笑道。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    昴咬了一口手中的食物“嗯，是啊，大家都是好孩子呢，来开饭啦，大家集合咯”已经穿好了围裙的昴对着众人挥起了手，因为就璐璐母亲一个人的缘故，考虑到她一会可能会忙不过来，昴就先吃了起来，这样自己就能帮助她了。

    “嗯，好！”玩了一下午的关系，几人也感到了自己空空如也的肚子，听到昴的叫声，几人从河中游了回来，回到小屋里擦干净身体后就换回了一些清爽的衣服。

    “都很好吃的样子呢~”诗雨双眼放光的看着烧烤架上一排排的食物，不知名的香味正四处散发着，吞咽了一口水后，直接选了一个自己觉得不错的食物，也不管烫不烫就直接塞进了嘴里。

    “嘻嘻，承蒙夸奖”璐璐的母亲对诗雨回以了一个善意的微笑，把一些盘子上的食物端在了桌上。

    “这些都是阿姨你一个人做的么~好厉害！”跟着诗雨一样，拿着一串烤肉再吃的谬拉也赞叹着。

    “对呢，为了大家身体不被着凉，我可是花了一个下午的时间呢，你们今天下午玩的还开心么~”

    “嗯嗯，非常的开心”

    “来，久等了”早已经吃饱了的昴，就帮忙了起来，把一盘考好的食物直接放在了几人面前，看着几人露出的笑容，又回去继续弄了起来。

    “谢谢~”一人一串一个盘子的食物顷刻间就只剩下了一点油迹，知道两人忙不过来后，几人也有样学样的弄了起来，还好烤架比较多，不然还真不够。

    在吃完了所有的食物后，薇薇欧和伊克斯就帮忙洗碗了起来，然后两人也不知道说了什么东西，脸蛋都是红红的。

    诗雨则是和诺维昴在对练了起来，两人一个精通腿技一个精通拳法，都是强袭格斗的领域精通人物很是适合诗雨熟悉这些，毕竟下一场的比赛可是冠军，她的强袭格斗更加优秀，毕竟是一个有着600年经验记忆的传承者。

    不过因为被诺维限制了不准发挥出超越两人的力量，只能用一个等级的魔力进行对练，诗雨可是被两人打的好惨，两人的配合实在是太厉害了，诗雨根本找不出出手的时间。

    另一边璐璐就带着剩下的几个人去了自己的藏书室，因为几人对薇薇欧，诗雨，伊克斯几人好奇了起来，想要看看她们以前的事迹，不得不说璐璐的藏书真的很惊人，三人的历史都有，还有着另外几位王者的也有，在看完了三人的事迹后，让几个不懂历史的人一下子就对三人以前的事迹清晰了起来，顺便也看了下其他几位王者的，也许以后能碰上也说不定呢。

    “不过感觉和这书上画的人物和薇薇欧她们不太像呢”谬拉有些尴尬的指着薇薇欧的复制母体肖像说着，至于诗雨的因为年代太久远了，倒是找不到。

    “我个人认为你们把她们当成是她们的祖先就行了，这样就不会搞混了”璐璐对着几人提议道。

    “啊哈哈，说的也是呢”

    “呼呼...呼呼...”不停踹气的诗雨。

    “好了，今天就到这里吧”看了眼已经开始昏暗的天空，诺维也舒了一口气后就收回了自己的武装。

    “好累呢”见到诺维已经停了下来，诗雨变回了原本的样子，直接躺在了柔软的草皮上，让整个身心都放松了下来。

    “但是相比比一开始的挨揍，现在不是稍微能抵抗了一点么”昴走了过来直接躺在了诗雨的身边，笑着说道。

    “可还是好累人呢”

    “笨蛋，大家都是这样过来的，所以努力吧！”

    “嗯，我明白的诺维师傅。”诗雨坚定的点了点头，古往今来的历史中只有强大的人才能存活下来，虽然自己没有想过成为那样的人，但是既然妈妈们都这么强大了，自己至少要不托后腿才行。

    训练过后自然就是洗去一身的汗泥了，晚上一个天然的露天温泉直接聚集了所有人，还好这个温泉够大，所有人聚集在里面也不显得挤。

    “怎么样知道你们要来，这个温泉可是我特意改造弄的~”身上只围了一条围巾的璐璐对着众人欢快的说道，这个可是自己的得意之作。

    “温温的，也不烫，很舒服~”跟众人一样围着一条围巾的诗雨用着自己的脚试了温泉的温度，然后又收了回来，又继续伸了下去，发现不怎么烫后，整个人直接走了下去，这还是自己第一次泡温泉呢，让诗雨感到非常的新鲜。

    观察了下温泉四周的情况，发现薇薇欧和伊克斯她们在哪里正仔细的为着对方擦着身体，诗雨就把目光转向了别处，诺维和昴直接光着身体赤裸着上身背靠在一个岩石上，发出一声声舒服的声音，让诗雨直接就把目光收了回去。

    美雪，谬拉和珂罗娜三人就在温泉的另一边泡着，听璐璐的说法，那边的温度比较高一点，看来她们几个比较喜欢热一点的。 

 
<9>
第九十三章 遥远的梦(2/2)


    然后还有着璐璐的召唤兽牙龙不时的送来一些甜点，果汁，这真的是太棒了，不过说道龙牙诗雨当初还被吓了一跳，差点当场就要动手了，以为是那里的怪物袭击了这里，还好璐璐提醒的快说这个是自己的召唤兽，才让不知情的诗雨虚惊了一场，然后这只牙龙还是母的，免去了几个小孩子的担心，毕竟是人型生物有这种担心也是不奇怪的，如果是雄性的生物估计也进不来这里的吧。

    “姐姐我来帮你擦背吧”看到诗雨一个人躲在角落里，排开了人群，薇薇欧走了过来。

    “嗯...”不好拒绝的诗雨脸红的点了点头，转过了自己的身子，用围巾捂住了自己的前胸，然后小心的蹲下了身子，让自己整个光滑的后背露在了薇薇欧面前。

    看到诗雨的样子，薇薇欧心底暗喜，平时都没有什么机会，在家里一起共浴的机会就更少了，今天总算是抓住了机会，看着姐姐害羞的样子，薇薇欧用手在温泉里浮起了一些水，然后轻柔的按在了诗雨的背上，感受着手中触感美好的皮肤，薇薇欧轻轻的擦拭了起来。

    “薇薇欧还没有好么？”几分钟后，诗雨轻声的说道，感觉薇薇欧的手有点奇怪起来，背后的擦拭的手开始有向前探的感觉，不知道是不是错觉，诗雨总感觉自己的的面前好像被抓了一把，只能让诗雨紧紧害羞的捂住胸前，也没有去想太多，在诗雨看来薇薇欧和自己都是女孩子，而且才只有9岁，一些不好的行为肯定是不会有的，诗雨只能错误认为是自己的问题。

    “还有一点点姐姐”看到诗雨那个捂住胸前不放的双手，薇薇欧只能暗叹自己太着急了，应该循环渐进的才是，不过现在姐姐已经有了防备只能放弃这个继续下去的想法了。

    “姐姐这个月的新歌是什么。”

    “哎，新歌？”薇薇欧不提醒，诗雨都差点忘记了这件事情，自己好像都一个月半没有弄这个事情了。

    “你都好久没有弄了，现在都过去那么久了，应该要出了吧！”虽然这几个月很多事情，姐姐可能没有时间弄，不过薇薇欧可不想诗雨就这样放弃这件事情，我的姐姐必须多才多艺才行！

    “这样么”说到歌曲自从变成了saber很多以前不记得的听过一遍的只要自己想都能回忆起来，想起这段时间的经历，诗雨觉得有必要把一首歌弄出来，就当作是纪念那已经逝去的少女。

    “我已经想好了呢，这次的歌曲”虽然这首歌并不出名，甚至知道的人也很少，但是诗雨想让这首歌能让更多的人知道。

    “是什么！是什么！先唱给我们听嘛”当场薇薇欧就对着诗雨撒娇起来。

    “就是呢，我们也要听！”对于两人的对话在场的人早就关注了起来，这个机会自然不能错过。

    “好吧好吧，不要摇了”拗不过薇薇欧与众人的请求，诗雨清了请喉咙就开始清唱了起来。虽然没有乐器之类的辅助可能有点失色，但是对于这首歌诗雨绝对是最用心去唱的，不知不觉听着的众人就好像被这首歌带入了一个人的一生中。

    在脑海的波涛间隙 浮现的那张侧脸 尽力伸长了手 却失之指尖 所爱之人 犹如幻景 摇曳在阳光下水汽升腾的雾霭里为何流下泪水 连自己无法理解 说是幸福 也能说是不幸吧 无法用言语表达 那些在意的过往 烟云般浮现在眼前遥远的梦 如今还映在眼中 圣剑之剑柄 永远紧握在手中 我在祈祷中融入这份思念 不论相隔多久 还记着这笑颜......

    “这首歌...”静静的听着的众人没有第一时间去评论它的好坏，脑海中一直还在回忆着那位少女的一颦一笑，欢乐的悲伤的，这个难道就是诗雨以前的记忆么。

    “你们怎么了么，这么一副悲伤的样子，难道不好听么...”诗雨还不知道自己的歌曲把众人带入到了自己的记忆中，所以众人都没有从那个回忆中回过神来。

    “很好听呢姐姐”一副快要哭出来的薇薇欧直接抱住了诗雨，那个记忆中的亚瑟王实在太让人心疼了。

    “这首歌叫什么名字”

    “遥远的梦。”

      
<10>
第九十四章 难道要进军ACG界？(1/2)


    当然了既然已经被要求唱歌了，就不是一首的问题了！

    当晚小小的温泉就变成了一个小小的舞台，魔法的作用性简直多业化，也不知道璐璐怎么搞的，硬是把这里变成了一个能开演唱会的小舞台，之后璐璐从屋子里拿出各种钢琴之类的乐器，于是诗雨就被硬推了上去，看着低下几个欢呼的声音，还有几个人甚至拿着魔导器开启了录制，只能苦笑了一声。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    不过诗雨并不打算一直唱歌，那些纯音乐也被自己捣鼓了出来，她打算把fate里面的那些认为自己好听的音乐都弄出来，既然已经唱了一首saber的角色歌，那么在唱一些别的也不觉得奇怪了。

    不过不管怎么样还是感谢这个身体，也许是开挂了吧，反正自己以前听过的歌曲自己都能回忆出来，甚至知道怎么弹唱。

    诗雨甚至想要去弄FATE的小说了，反正自己时间多的是，做做这些也不会闲的无聊，不然人生就这样无所事事的过去，不是太不值得了么。没有条件也没有办法，有了条件在不去弄就太不值得了，对于以后会不会出名诗雨没有想过这样的事情，只是想让自己喜欢的东西让别的人都能喜欢上而已，就好像是自己喜欢的一首歌想要分享给别人一样的心情。

    其实就是跟作者一样，诗雨就是太无聊了才会去弄这些东西，作者就是太无聊了才会去写小说。

    在查看过这个世界的历史后，诗雨有了惊人的发现，这个米德世界的历史极短，详细记载的只有百多年。更往上的历史可以说是极度混乱，简直就是群魔乱舞了，里面夹杂了许多地球的历史，不单单是亚瑟王的，连吉尔伽美什，各种神话史诗的都有，还有一些诗雨不知道的别的星球上的历史，比如冥王伊克斯就是千多年前的人物，但又不是这个星球的。

    如果大胆的猜想，米德以前的祖先说不定是来自千多年前的地球也说不定，这样的话诗雨觉得无聊的时候来次文化入侵也是不错的选择，也不能说文化入侵，这个星球早就被入侵了，单单是政府高官很多就是来自地球，还有一些别的世界，本土的高官也就三分之一而已，再说自己只是想让这个世界多添一点自己世界的文化色彩而已！

    不过绝不能照搬fate里面的人物不然这个世界的人也不会买账的吧！诗雨稍微思考了一下觉得吉尔伽美什和saber肯定是不能换的，可以先写四战，征服王可以换成这个世界的霸王，如果这样的话就不会有三王宴了，不过对于诗雨来说这根本不是重点。

    这个剧情本来就是被喷的，没有掉就没有掉好了，至于剩下的几个迪卢木多可以留下来，枪兵幸运e这么出名怎么也要流传下去，剩下的几个倒是可以换成别的世界英雄，只要性格和四战里面的差不多就行了，她要让人们认识到王的英姿！

    没错诗雨就是一个吾王脑残粉，所以才会想要弄什么破杯子战争，让更多的人喜欢上那名为阿尔托莉雅的亚瑟王。

    不过这些还是等以后再说，回到家里的时候在慢慢考虑剧情怎么写，大纲反正已经有虚渊玄替自己做好了，自己就是改改一些BUG和一些不合理的剧情还是蛮简单的。

    目前还是专注与眼前的音乐吧，诗雨已经弹了好几首的纯音乐，现在手上的一首则是“孤独的巡礼”这也是一首saber的专属BGM，还有一些比较好听的单纯用钢琴就不行了，比如红A的专属BGM这些都是需要用到很多的乐器才行，才能制作出最好的音乐。

    最后诗雨用了一首“曾有你的森林”结束了今晚的活动。

    直到许久大家才渐渐的从这些音乐中回过神来，不停的拍着自己的掌声“太棒了姐姐，这些音乐歌词都是你自己制作的么！”

    “嘛，勉强算是吧！”对于这话诗雨还是很不好意思的，所以应承下来还是比较小声的，很让人心虚，不过如果说是别人创造的薇薇欧等人肯定是不会相信的，这个世界也确实没有出现这些，索性就承认好了，毕竟以后不单单这些，自己想的话还有更多的更好的作品出现。

    “不过这次的这些东西我不会发表出去吧，我想要把这些东西弄成一个文字游戏然后投在自己的那个音乐帐号下发表出去”诗雨稍微想了一下后觉得这个方法是最好的了，就是到时候找一些声优可能会比较麻烦，不过自己可是官二代呀！谁不敢卖面子！简直就是不想在声优界继续干下去了。虽然这个世界是米德，但声优还是那里都有的。

    “弄成一个文字游戏？”所有人都疑惑的看着诗雨，特别是几个小孩子，没有接触过这些的她们完全不知道这是什么。

    “诗雨你说的文字游戏是什么？”诺维有些奇怪的看着诗雨，文字游戏还能塞进这些东西的吗，自己还是第一次听说。

    “你们没有听说过么？”诗雨有些奇怪的看向众人，看着一脸萌蔽的众人，才想起来这些人跟自己一样不是宅，应该是没有接触过这类东西，不过诗雨也没有去多想，组

 
<11>
第九十四章 难道要进军ACG界？(2/2)


织了一下语言就向众人解释了起来。

    “所谓的文字游戏，就是以人物对话和解说为基础，并充分运用音乐伴奏、音响效果来加强气氛。我将亲自创做一个剧本，然后这些演员就以这个剧本进行生动的演出，说白了就是GalGame，以小说形式呈现故事的发展，然后增加了音乐和对白的电子书，不过没有选项。”

    “GalGame？”当场的几人就开始查找了这个词的意思，然后么，看过那些介绍后自然就是各种脸红。

    在查找了资料后，看到几人脸红的样子，诗雨就知道她们肯定是查到了那些不健康的东西，误会了什么，赶紧解释道：“才不是这种十八禁游戏！只是跟这种差不多而已，我弄的游戏才没有那种鬼畜剧情呢！”如果要是被奈叶妈妈误会知道自己弄这些东西，在她眼里肯定会误以为自己学坏了，然后肯定会被充分教育的。

    某次晚上自己可是听到了奈叶妈妈和菲特妈妈在房间里面讨论自己如果继续玩游戏的对话，然后就听到了奈叶妈妈这样说着“不听话的孩子，那就暴打一顿吧，然后再耐心开导这样就会听话了！”

    自己可不想被打，这种事情必须注重说明！因为很重要！所以要强调多次！

    “那么打算写什么样的剧本呢，或者说小说？”看到诗雨的样子，众人揭过这个话题问起了诗雨打算写什么剧本，这个可是很重要的东西。

    “就七个使魔与主人争夺一个杯子的故事吧，名字我已经想好了，就叫圣杯战争吧！”

    “为什么要争夺一个杯子啊？听起来一点都不好玩”伊克斯有些皱眉的说道，这个故事感觉一点都不好。

    “因为圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物，而为了得到这个圣杯就必须要有七名队伍，而这个七名队伍是由圣杯选出来的，参加圣杯战争的7名由圣杯选出的魔术师被称为Master，与7名被称为Servant的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。能获得圣杯的只有一组，这7组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。”

    “而且这七个使魔可不是一般人，而是古代各个不同时代的英雄，王者，英魂汇集起来的战争，那时候一定是会非常精彩的盛宴”

    “似乎有点期待了呢”听着诗雨描绘着那个场景，在场的人都开始感兴趣了起来。

    “古代的王者啊，会有圣王霸王么！”对于在场的人最莫过于熟悉的自然是这二位了，珂罗娜激动的道。

    “不清楚呢，那个只是我现在的设想啦，你们不用抱那么大的期待的，到时候如果出了我会跟你们说的”透露可是不好的行为，对于珂罗娜的话，诗雨直接选择了避而不回。

    “喔...”

    当晚几人就各自回到了各分配到的房间，诗雨，薇薇欧，伊克斯三人就分在了一个房间，珂罗娜，谬拉，美雪三人就在另一个房间，然后诗雨就二人一左一右的堵在了中间，一人抓着一只手靠在诗雨的肩膀让诗雨有些哭笑不得。

    













  
<12>
第九十五章 诗雨和伊克斯的早晨(1/2)


    晚上睡的迷迷糊糊的诗雨感觉有什么东西爬到了自己的身上，自己甚至差点不能呼吸，不过实在太困了，自己也不愿意醒来，就这样睡到了早上。÷san∫吧∫看∫书÷

    “早上好，薇薇欧，伊克斯”天色刚刚微亮，还带着点不清醒的诗雨起身向两人打起了招呼。

    没有得到回应的诗雨才发现两人还在睡觉，看了一眼时间墙上挂着的钟，才五点多而已，看来是自己起太早了，不过醒来后诗雨就觉得自己已经没有了睡意，也就没有打算去睡什么回笼觉了。

    感觉很是口渴的诗雨在房间里注意了下四周，发现有桌上有一副茶水后，就拿起了一个杯子接起一点水来，轻微摇晃后，就把杯子里的水倒了，继续接了一杯子咕噜噜的开始喝了起来。

    让诗雨有点不明白的是嘴里为什么这么渴，好久没有这么渴过了，感叹一声后，喝完一杯后又继续倒了一杯。

    “早上好，诗雨。”或许是诗雨的动作把房间里面的人也吵醒了过来，伊克斯揉了揉眼睛，发现了站在窗户间的诗雨。

    大概是自己把伊克斯吵醒了吧，对着伊克斯抱歉的一笑，“嗯，伊克斯早上好。”

    因为薇薇欧还没有醒来的缘故，所以二人的说话声还是比较小声的，生怕把薇薇欧吵醒。

    既然已经醒来了，伊克斯也就不打算睡觉了，找回了自己散落在地上的衣服开始穿了起来。

    “要喝点水么”诗雨拿过桌上的一个杯子打算也给伊克斯倒点。

    “不用了，我不渴呢”伊克斯摇了了摇头，推开窗户，看向了外面的景色。

    看到伊克斯的动作，诗雨也把衣服好好的穿戴了起来，最后房间就剩下了薇薇欧一个人还没有起来了，怕把薇薇欧也吵醒，两人就把门轻轻的关上了，然后离开了房间。

    或许是两人太早醒来的缘故，走出屋外后也没有发现一个人影，两人一思索后就决定在四周逛逛，昨天来的时候也没有去附近看看，来的时候就已经是下午了，今天早上正好合适。

    两个人就走在这好似乡间的草地上，顺着一条小河往下走着，途中还能看到河里的几条小鱼正轻快的追逐着，不时的有几只调皮的跑出了水面在哪里跳跃着。林间不时的传来一声声鸟儿欢快的声音，估计是把那些早起的虫儿都吃了吧。

    整个世界都透露着一幅生机勃勃的景象。

    “这个应该是璐璐的妈妈种的吧，想不到那样漂亮的人还会干这些佃农之事”，诗雨看着河边的附近种的一些蔬菜，走了过去看了起来。

    有白萝卜，茄子，西红柿，大白菜，西瓜，还有一些自己不知道的东西，不过这些东西居然能在一起生长出来也是奇迹，难道是这里一直是春天一样的缘故么。

    或许是清晨的关系，这些果实蔬菜都沾满了露珠，看起来甚是可爱，璐璐的妈妈应该经常过来视察的吧，不然这里不会看起来这么整洁。

    “这个东西真是可爱呢，红红的，嫩嫩的”伊克斯指着一个西红柿说道。

    “这个是西红柿呢，伊克斯你没有见过么”

    “嗯，没有，这里的很多东西都没有见过”或许是世界不同的原因吧，所以伊克斯也没有见过这些东西。

    “这个东西可以生吃，也可以煮食，吃生的能补充维生素C，吃煮熟的能补充抗氧化剂。是非常有营养价值的东西，不过一般来说都是用来和鸡蛋之类的东西混合起来炒着吃，味道还不错的”说完诗雨就抓下了其中一个样子看起来还不错的西红柿吃了起来。

    “可以生吃么”看到诗雨吃的井井有味的样子，伊克斯也摘下了其中一个，轻轻的咬了一口，然后就满脸都变成了苦瓜子起来，可怜兮兮的看着诗雨。

    “诗雨你怎么可以骗我，这个一点都不好吃！”

    “......这个东西一般人也不会生吃，因为味道确实不太好，不过我觉得还不错吧，伊克斯吃不下去的就给我吧。”

    “算了，我慢慢吃吧，应该还是能吃下去的”

    “真是的，不用勉强自己的”诗雨直接就拿过了伊克斯手上的西红柿，往那个被咬的一口咬了下去，这样就没有关系了吧。

    既然这个不好吃，那么就换一个好吃的吧，诗雨当场就看中了其中的一个圆滚滚的西瓜，抱了起来。

    “这个我知道，是叫西瓜，很甜很好吃”看到诗雨手中抱的东西伊克斯眼前一亮。

    “嗯，那我们就吃这个吧”诗雨当场就把Excalibur拿了出来，刷刷几下，西瓜就变成了八片。看到Excalibur的用法，艾莉儿对它默哀了一会，就收回了心思，以前的自己比它还惨，不过多了这个后，诗雨就没有怎么用自己了，艾莉儿差不多已经成了吉祥物了。

    大大的西瓜伊克斯只是吃了2片就吃不下去了，已经饱了，剩下的自然都是诗雨包了，吃完后看了下事发现场，两人偷偷的把瓜皮处理

 
<13>
第九十五章 诗雨和伊克斯的早晨(2/2)


了就离开了这里。

    至于璐璐的母亲会不会发现少了一个西瓜，那就不是自己的事情了，应该也不会发现吧，这里可是有着十多个呢。

    “这里还真是漂亮呐。”伊克斯看到这些景象后，站在风中深呼吸了一口花香后不由的感叹道。

    “嗯，很漂亮。”诗雨点了点头，这样的景象自己也是很少能见到的，顺着小河走了没有多久，两人就看到了漫山遍野都是盛开的鲜花，许许多多的蝴蝶穿梭在其中不停的飞舞着，随着一阵清风吹来，直接让许许多多的花瓣起舞着。

    “知道吗诗雨，这样的景象还是我第一次见到。”在连绵不绝的战争中，伊克斯所处的那个时代是绝对没有这种美好的坏境，有的只是战争后留下的痕迹创伤。

    “放心吧伊克斯，这样的场景以后绝对不会少见的，你甚至会看的更多，也许都会看的厌烦了也说不定呢。”诗雨从地上折了一个小花朵轻轻的插在了伊克斯的头发上，这样看起来伊克斯就更可爱了一些呢。

    摸着头发上的不知名花朵，伊克斯点了点头，“嗯。诗雨，我相信你，正是因为你我才能看到如今的场景。”

    “这里花这么多我们给薇薇欧她们带一些回去吧，她们一定会喜欢的～”看着着漫山遍野的花朵，直接把那些在花朵上起舞的蝴蝶直接赶跑，诗雨当场就选了一些看起来比较好看的。小心的折了下来，为了不让花只有单调的一种颜色，诗雨还特意在附近找了起来，走在淡绿色的草皮上，一会就爬上了倾斜的小山丘上。

    至于和两人一起过来的艾莉儿就跟小猫一样，对着那些蝴蝶不停的追逐了起来，看来也不会太无聊。

    看着瞎赶着蝴蝶的诗雨，明明平时看起来都很稳重的，现在看起来就好像是小孩子呢，伊克斯无奈的摇了摇头，不过诗雨确实是小孩子和自己不同，虽然外表的自己是一个小女孩，但却是活了足足上千年。

    与诗雨不同，伊克斯就随便找了一个比较花多的地方蹲下了身子摘下了一朵朵的花来，摸了摸头上的花朵，伊克斯打算编织一个花冠。

    “时间也不早了，我们回去吧伊克斯”没有多久诗雨就捧着一大把的花束回到了伊克斯的身边，发现伊克斯正编着什么东西，把地上的一个个花朵插了进去，发现是一个花冠后，就打算等伊克斯做好先。

    随着最后的一朵花插了进去，整个花冠也编织完成了，

    “诗雨，来把头低下来”

    “诶？这是给我的？”看到伊克斯举着花冠看着自己，诗雨惊讶的看着伊克斯手中的花冠，就算在迟钝诗雨也知道这是什么意思了。

    “这不是蛮好的么，诗雨带上一定会很好看的”

    “可是，这个...不都是给那些...”诗雨看着伊克斯手上的花冠犹豫不决，自己不想带的，但又不想破坏伊克斯的好意，有点不知道该怎么办了。

    看见诗雨没有低下头，伊克斯站了起来，亲自把花冠戴到了诗雨头上，小心不让呆毛被压到，抚顺了诗雨的头发，然后点了点头。“这样不是很好看么~”

    然后转向了艾莉儿“记得把诗雨的这个样子保存下来哦。”

    看到伊克斯这个样子，感受着头上的花冠，诗雨不知道为什么觉得自己就好像是被求爱的一方，就像哪些被求爱的女主角一样，而且这个样子被别人看到，感觉好让人害羞呀。

    最终诗雨还是没有把头上的东西拿下来，被人看到就被人看到吧！

    不过两人回去的还算早，只有个别几个人起来，就算被人看到了也只是称赞一声漂亮可爱，不过就结果而言还是让诗雨很尴尬的，回到房间里发现薇薇欧还在睡觉，诗雨就把花冠取了下来放在桌子上，拜托伊克斯去找一个瓶子过来，诗雨打算把这些花放在瓶子里几天，以至于不会那么快死掉，顺便在给美雪她们送一点过去。

    













  
<14>
第九十六章 无题(1/2)


    “该起来了薇薇欧”，当指针走到了七点后，诗雨发现薇薇欧还在睡觉中。

    “睡的这么香么，难道做了什么好梦嘛？”诗雨趴到了薇薇欧身边，发现薇薇欧嘴角还留下了一丝丝的口水，这个孩子平时都不需要人叫的，诗雨无奈的摇了摇头，打算把还在睡觉的薇薇欧吵醒起来，一会可是要吃早餐了，在不醒来就要错过了。

    诗雨轻轻的摇了摇薇薇欧，拿出身上的纸巾擦去薇薇欧嘴角的口水，看见薇薇欧已经醒来了，诗雨打算起身离开，就发现薇薇欧带着模糊不清的话语说着什么，明显还是没有睡醒的样子，然后自己的脖子就被薇薇欧用双手抱住了。

    “薇薇欧？”带着不解，诗雨看向了薇薇欧，发现对方还在迷糊中，明显还没有从睡眠中回过神来。

    “诶嘿~姐姐，薇薇欧好喜欢你”，带着模糊不清的话语，薇薇欧睁着睡眼惺忪的双眼，发现诗雨正在自己的上方，双手就自动的拦上了诗雨的脖子，脸上带着一丝坏坏的微笑靠近了诗雨，然后毫不犹豫的嘴对嘴亲在了一起。

    “薇薇...欧...”自己只是叫醒薇薇欧呀，为什么会这样，因为实在太突然了，诗雨根本就没有反应过来，自己就被吻了，而且没有紧闭嘴唇的原因，貌似好像还有什么东西滑进了自己嘴里。

    “那个，难道是！”诗雨一下子就瞪大了眼睛，和伊克斯接吻过几次的诗雨自然知道伸进自己嘴里的是什么东西，除开第一次以外，时间又过了半个月，所以诗雨和伊克斯已经有三次接吻的经验了，不过都是被动承受的一方罢了。

    对于这个敏感的身体，诗雨真是又爱又恨，敏感的体质对于自己在战斗中有着很多利于的条件，可以事先就感应到是否危险，但是在某些方面么，那就让自己恨极了。

    如果是不认识的人，诗雨可能一口就咬下去了，但是对方可是自己疼爱的妹妹，诗雨自然不可能咬下去，只能被动的承受着这个深吻，感受着身上逐渐消失的力气，双手无力的压在床铺上，嘴又被薇薇欧吻住了，诗雨只能模糊不清的发出一丝声音，“唔……薇...薇...欧……呜……唔……。”

    希望薇薇欧能清醒过来，对于薇薇欧现在的情况诗雨自然是知道薇薇欧还在迷糊中没有睡醒，但是只要清醒过来就没有事情了吧，所以诗雨只能发出一丝丝声音，希望薇薇欧尽快能清醒过来。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “诶...姐姐，这是怎么回事！”薇薇欧一开始可能是不清醒的，不过在薇薇欧把自己的小香舌伸进诗雨嘴里的时候就已经清醒过来了，发现自己居然把姐姐强吻了，虽然这种事情自己一直有想过，那也是在梦里，现在可是在现实里，这就不得了了！

    一开始薇薇欧内心是慌张的，但是发现姐姐没有发现自己已经清醒过来的样子，索性一不做二不休就继续吻了下去，到时候就推脱自己没有清醒过来吧，薇薇欧已经想好待会姐姐要是怪罪自己，就用这个借口推词了，反正都已经这样了，要是直接放手那就太可惜了。

    反正姐姐也是这样错认为自己没有清醒过来的，感受着姐姐身上传来的清香，薇薇欧沉迷了，不断索取着着口中那一丝丝让自己感觉到香甜的甘露，有点像西瓜的味道呢，感觉和第一次有点点不同的样子？薇薇欧可没有忘记，自己第一次的初吻也是交给了姐姐，虽然那次是意外，不过确实是两人都把自己的第一次吻互相交给了对方。

    薇薇欧有些记不清第一次的味道了，不过没有关系这次就让自己好好回忆好了！

    “唔……薇...薇...欧……唔……”听着姐姐弱弱的叫唤，薇薇欧有些迟疑了，这样会不会太过分了，不过看着姐姐脸上那红晕满面样子，大眼睛中带着的一丝丝的春情，甚至有一丝丝雾气已经在上面弥漫聚集着，就连声音都开始带着一点点h的时候，薇薇欧感觉停不下来了。

    但是停不下来也要停下来，因为伊克斯抱着一个花瓶走了进来，此刻正好奇的看着亲吻的两人。

    “诗雨，薇薇欧你们这是？”伊克斯的一句话直接打断了薇薇欧接下来想要继续的动作。

    “不是这样的，伊克斯刚刚不是你见到的那样子，我只是没有睡醒而已，醒来后就发现变成这样了。”这个语气为什么感觉自己就像是那些自己看过的肥皂剧被抓到的第三者一样啊，自己就好像是偷情的小三一样。不过看着姐姐一副烂泥的样子躺在床铺上估计也没有什么说服力。

    “啊，我明白的，诗雨确实很可爱，也很有魅力，薇薇欧会喜欢也不奇怪”，当着薇薇欧的面伊克斯直接亲了一口模糊不清的诗雨，然后嘴对嘴的不停的吸取着里面的琼浆玉液，没有多久的时间就分了开来，起身离开了诗雨，然后把桌子上的花一根根的放进了瓶子里。

    “哎！伊克斯你……你你……”薇薇欧口词不清的看着伊克斯，感觉脑袋转不过弯来了，这也太大胆了吧，居然当着自己的面对姐姐这样，这不是完全没有把

 
<15>
第九十六章 无题(2/2)


自己放在眼里么。

    “说起来还要感谢薇薇欧呢。”没有在意薇薇欧的样子，伊克斯说了一句薇薇欧不明白的话语。

    “诶？”

    “我能醒来薇薇欧知道经过吧？或者应该听别人说过。”

    “嗯，是姐姐身上的阿瓦隆，不过伊克斯想要自由活动的话”，薇薇欧看了一眼躺在床铺上的姐姐脸红的道：“每七天还需要亲吻一次。”

    对于薇薇欧的说法伊克斯点了点头：“事实确实是这样，不过单单亲吻也是不行的，还需要一些体液交流才行呢，不然是没有什么效果的。”事实上第二次的时候，自己和诗雨确实是稍微沾一下就分了开来，结果就是当诗雨离开自己五十米以外的时候，阿瓦隆就失去了效果。

    “还有这样的关系吗，不过这跟感谢我好像没有什么关联吧！”

    “因为这样每次诗雨都有点抗拒呢，都要我花费很大的力气。”对于此事，伊克斯也有点不满，每次都要自己好说歹说才行。

    “啊哈哈……原来是这样吗……”薇薇欧看了眼姐姐一眼，如果每次接吻都会变成这样，会抗拒也不奇怪吧，但是好羡慕伊克斯一个星期都能这样一次，不对应该实在是太让人气愤了，就算伊克斯是自己预定的未来新娘之一也一样！

    不过目前的情况该怎么办，看着姐姐的样子，薇薇欧看向了伊克斯：“伊克斯现在姐姐这个样子怎么办，总不能这样放着吧？”

    “放心好了，几分钟后就会回复过来了”伊克斯一副我有经验的样子，头也没回就弄着手中的花束。

    既然伊克斯都这么说了，薇薇欧就放下了心来，然后好奇的看着桌子上的花束：“这些花是那里来的，很漂亮呢。”

    “今天早上我们起来的时候发现时间还早就没叫醒你，然后在四周逛了一会，发现了这些花，诗雨打算摘一些送给你和美雪她们，然后我们就把这些花带了回来”

    “那么这个花冠呢，也是姐姐弄的么”薇薇欧指着桌上一个看起来甚是显眼的花冠，上面的枝条被五颜六色的花朵盖满，看起来非常漂亮。

    “这是我弄的哦~给诗雨戴的，戴起来非常好看呢”

    “我觉得也是呢~”看着手中的花冠，薇薇欧直接拿了起来，然后走在了姐姐的身边，有些犹豫的看了一眼诗雨嘴上的一些银丝，避开那个地方，薇薇欧直接把花冠戴在了姐姐头上，确实如伊克斯所说真的非常漂亮可爱呢。

    几分钟后——

    “伊克斯，薇薇欧，你们在说什么呢...”没有多久诗雨也从虚弱状态回复了过来，有些好奇的看了二人一眼，对于两人刚才的对话，诗雨并不知情。

    “姐姐...刚才的事情真是对不起，薇薇欧不是有意的！”当场薇薇欧直接就对着诗雨做出了一副抱歉求原谅的样子，没错，不是有意的，是故意的而已！

    “刚才的事情...”诗雨脸一下子就红了起来，本来想假装什么都没有发生的，结果直接被薇薇欧提了起来。

    “那个...没有事情的...我相信薇薇欧不是有意的......只是刚刚起床还没有清醒过来而已，我们还是先去吃早饭吧，刚才璐璐的妈妈就已经在做饭了”诗雨直接拿起了桌上剩下的花束，打算给美雪她们送过去，快点揭过这个让自己感到尴尬的话题。

    薇薇欧高兴的应了一声：“嗯~”

    看到姐姐没有对此事继续下去也让薇薇欧松了一口气，如果因此而被姐姐讨厌的话就坏了，索性姐姐还是原来的样子，也许姐姐也不太反对这种事情？

     
<16>
第九十七章 度假结束(1/2)


    “璐璐，美雪，缪拉，珂罗娜你们起来了么”，因为她们就在自己的隔壁，从房间里面出来后，诗雨只是走了几步就到了，不过发现她们的房间还关着，里面静悄悄的“不会跟薇薇欧一样没有睡醒吧？”诗雨轻轻的敲了敲门外。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “来了。”珂罗娜的声音从里面传了出来，没有让诗雨等多久，门就被从里面打了开来。

    “啊呜~”打着哈欠的珂罗娜走了出来，身上连衣服都没有穿好就穿着几件贴身内衣走了出来。

    “原来是诗雨桑吗，真是抱歉呢，昨晚和璐璐她们玩的太迟了。”说完就把诗雨拉进了房间里。

    进到房间里面后，诗雨还能看到里面在自己叫唤后才堪堪醒来的三人。

    “诗雨早，诗雨酱早~”带着各自不同对诗雨的称呼，起来的三人对诗雨打了一个招呼就在地上找起了自己的衣服。

    “这地上好乱，你们昨晚玩了什么，到现在还没有醒来”，看着地上凌乱的各种衣服，也不知道这几人昨晚玩了什么。

    听到诗雨的话，几人看着地上东丢西丢的内衣，想起昨晚把抢钱的大富翁游戏换成了抢衣服的游戏，不由脸上一红，不过也没有解释，这种事情自己几人知道就好了，赶紧找起了自己的衣物穿了起来。

    见璐璐她们没有解释，诗雨也没有多想，自顾的走到了房间的墙角，诗雨首先就把窗户打了开来，让房间里面通风一阵子，不然都是闷闷的热气，让人感到一阵不舒服。

    之后就把手上的花依次的插在了瓶子里面，放在了窗户边上。

    “从刚才就比较好奇了，诗雨酱你头上的是？”穿好衣服的美雪注意了一下诗雨，才发现头上多了一些东西。

    “我头上的？没有什么东西吧？”诗雨摸了摸头上，才发现有一个东西，然后直接拿了下来才发现是伊克斯给自己编织的花冠。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “？？？......我不是一开始回到屋里就拿掉了吗？怎么又出现在自己头上了”对于头上多出来花冠，诗雨一阵不解，难道是那段时间又被薇薇欧或者伊克斯戴上去了么。

    “这个样子的诗雨好怀念呢”，美雪默默低声的说了一句，然后笑着说道：“很可爱的，非常适合你哦。”

    “嗯嗯，我们也觉得很漂亮呢~”剩下的人自然也是看到了诗雨戴在头上的花冠点了点头。

    “这个是伊克斯做的”摸着手上的花冠诗雨也不知道在想些什么，最后还是把它戴在了头上，没有放下来。

    在吃过早上的早餐后，几人就在璐璐的带领下在这个地方的附近逛了起来，本来诗雨还打算进行练习的，不过被诺威制止了，因为早上还有点凉的缘故，可是不适宜玩水，训练要有度才行，太过了可不好，不但不能得到应有的效果，还会对身体造成伤害。

    “而且大家都一起去玩了，就你一个在家里，大家都不会玩的开心的。”在诺威的说词下，诗雨只能跟随她们一起去玩了，至于诺维她们就没有去了，因为来过几次早就已经知晓，去的只有几个小孩子而已。

    就好像去踏青一样，几人还带上了各种食物食材，不过因为有璐璐的召唤兽一起去的关系，这些食材反倒是直接让这些召唤兽拿了，一个早上璐璐就不停的介绍着哪里漂亮，众人就去着璐璐所指的地方过去游玩起来，一天的时间就在野餐和下午茶渡了过去，也算是让几人过的超开心了。

    一天的时间游玩后又继续训练了起来，快乐的时间都是短暂的，几天后昴的假期已经结束了，那么诗雨她们的在这里的时间也就到此结束了。

    “再见了各位~”璐璐的妈妈微笑对着几人挥了挥手。

    “多谢光临哦，下次可以再来哦，骑士王陛下~”璐璐把一本书送到了珂罗娜的手里，然后看向了诗雨亲切的说道。

    “这几天多谢你们的照顾”诗雨对着母女两人感谢了一番，大家也已经收拾好了自己的东西，没有落下什么后就告别了璐璐她们，回到了各自的家里。

    “我们回来了~”在太阳落下山的那一刻两人总算是回到了家里。

    “欢迎回来~薇薇欧诗雨~这几天妈妈好寂寞~”当然回家后是免不了接受奈叶妈妈的疼爱的，至于菲特妈妈又是去远门了。

    “嗯，我们回来了，奈叶妈妈”

    “不过看你们的样子好像有点累呢，那么现在是先吃饭还是先洗澡呢？”

    “先吃饭！”

    “先洗澡！”

    当然不用看叫吃饭的肯定是诗雨，那么剩下一个就肯定是薇薇欧了。

    看到两个爱女不一样的叫法，奈叶也有些为难了，如果先开饭那么剩下的菜肯定会先凉了的，所以还是果然先洗澡吧？

    “既然姐姐打算先吃饭，那么就先吃饭好了”看到妈妈为难的样子，薇薇欧直接在奈叶开口前先说了出来。

  

 
<17>
第九十七章 度假结束(2/2)


  “诗雨也没有意见的话，那就先开饭吧~”两人意见已经合一了，奈叶就走进了厨房，把已经做好的饭菜一一的端了出来。

    看着不停的往嘴里送饭的诗雨，奈叶夹了一块肉放在了诗雨的碗里：“不要吃那么快，小心噎到了，这几天在那边过的怎么样，还顺利么。”

    “那边的人都很好呢，诺维师傅教我的东西，我也有好好训练过了~”咽下嘴里的肉块，扒拉下碗里的最后一粒米饭，诗雨直接把碗放到了奈叶面前。

    “吃好了，在添一碗。”

    “好好好~”微笑的接过诗雨手中的碗，奈叶直接给诗雨满满的盛了一碗：“来，这次可是要吃慢点了呢。”

    “嗯，好”已经吃过了一碗后，诗雨倒是不显得着急了，开始在桌子里挑着自己喜欢的饭菜。

    “那么薇薇欧也要添加一碗么~”虽然比诗雨慢了一点，不过奈叶看了一眼，发现薇薇欧的饭碗也是基本见底了。

    “嗯，薇薇欧也要，要大碗的！”说完就把手上的碗交给了奈叶。

    晚上在诗雨等人吃了晚饭进到浴室里面后，奈叶就一个人收拾起了桌上的碗筷，在擦着桌子的时候，好像有什么东西正在触碰着自己的脚，低下头一看才发现是一直小猫咪不停的触碰着自己。

    “怎么了艾莉儿~”放下手中的抹布，奈叶直接抱起了艾莉儿放在桌上，微笑的看着它。

    对着奈叶，艾莉儿直接配合着身体直接舞动起了自己的双爪子。

    “想要一些中学生锦标赛城市正赛选手的录像资料和对战习惯，那个东西么，应该还是能找到的，不过为什么突然想要这些呢？”奈叶有些不解的看向艾莉儿。

    “因为master的下一场对手很厉害，想尽自己力所能及的事情帮助master，这样就能更好的保护master了。”看到奈叶完全把自己的话语翻译了出来，艾莉儿不停的点着头。

    “原来是这样么，说起来艾莉儿好像是被疾风做成了防护型呢，诗雨的下一场对手好像是叫齐格琳德的小姑娘吧，她的名字我也有听过呢，这样吧，我帮你找一些近身怎么防御的录像好了”奈叶稍微想了一会家里艾莉儿应该需要的东西，就把艾莉儿需要的东西找了出来。

    找了一个空房后，就把录像里面的内容放了出来，让艾莉儿一个在房间里面观看着，看着诗雨和薇薇欧还在浴室里面没有出来，稍微想了一会儿“那么妈妈也陪女儿一起好了~”

     
<18>
第九十八章 莫名的就成为了权限管理(1/2)


    几天后的比赛就连诗雨也没有想到居然戏剧性的赢了。÷san∫吧∫看∫书÷

    “比赛时间到！胜利者是高町诗雨选手！”随着裁判的声音响起，宣告了这次的比赛结果。

    “怎么回事啊，齐格选手呢？”

    “发生什么事情了，为什么齐格选手缺赛了”

    “难道是发生什么意外了么？”赛场席上的的观众众说纷纭，对于这场的比赛他们可是非常期待的，结果却发生了齐格缺赛的一幕，这有点让他们接受不了。

    别说观众们受不了，就连诗雨也是这个情况，我这几个月的努力练习就这样被鸽了，这样的胜利，诗雨一点也开心不起来。

    但是不管怎么样，就结果而言齐格确实是缺赛了，在时间结束内齐格都没有到场，目前场上站着的只有一个人，那就是高町诗雨。

    回想那天的情况诗雨还有点不真实感，坐在教室里原本早就已经和同学们极度熟悉的诗雨，现在又再度被当成稀奇动物般围观了起来。

    是的，在那场比赛之后又到了开学的时间，原本以为会像平常一样，结果等诗雨一进到教室就受到了强烈的欢迎，身边直接围满了各式各样的女生，至于几个男生也很想挤过来，不过直接就被那些女生阻挡在了外面，当然也跟男生比较少也有关系就是了，一个班级里面男生只有可怜的几个，剩下的几十个全是女生，这个圣王学院其实已经跟女校差不多了，全效的男生不足女生的十分之一。

    “呐呐，高町同学，你也参加了中学生锦标赛么！好厉害，好帅气！”一个女生站在诗雨的面前激动的说道，虽然诗雨根本连她的名字都不知道就是了。

    “嗯，谢谢你的称赞”对这些围着自己的同学诗雨可以说是艰难的应付着。

    “嗯嗯，真的好厉害呢，城市战的时候我有看到过哦，可惜那时候放假了没法去找高町同学问问什么情况。”

    “高町同学的比赛我也有看到过呢！实在是太厉害了。”

    “是呀，明明看起来那么柔弱可爱的样子，没有想到那么厉害呢。ζ參↑叭↑看↑书ζ”

    结果就是这样了，诗雨才刚刚进到教室里面就直接被众人包围了起来，身边直接围满了各种同学，不停的问着比赛的事情，让诗雨好一阵头疼。

    不过幸运的是没有多久外面的广播直接响了起来“同学们现在请都到广场里面来，开学典礼即将开始。”在这个声音响起后，围在诗雨身边的人才散去，不过还有几个女同学恋恋不舍的看着诗雨，那些哀怨的眼神把诗雨看的发毛，也不知道是个什么情况。

    “美雪你太坏了，刚刚都不帮我”在诗雨进到教室里面后，自然也是看到了美雪在那里观望着，却一点上来帮助自己的意思都没有。

    “我怎么帮你嘛，大家都没有恶意，总不能让我将她们都赶跑吧”美雪对着诗雨摊了摊手。

    当然诗雨不过就是稍微抱怨一下而已，并没有怪罪美雪，没有多久班级就剩下了两人，两人见此赶紧跑了出去，不然一会要是在所有人面前，自己两个迟到了一定会尴尬死的。

    “选修课为应用魔导学的同学们接下来的课程可能会比较艰难，不过大家只要用心学习将来一定会受益匪浅的......”听着台上的讲师在哪里说着那些无聊的东西，一讲就是差不多半个小时，让诗雨感到一阵昏昏欲睡，早知道是这种情况自己就不来了，如果不是没有学会站着睡觉，诗雨估计现在就已经在睡着了。

    站在诗雨后面的美雪看着昏昏欲睡的诗雨，点了点她后背以防止真的睡着了，那就丢脸了。

    不过索性的是上面的讲师也快要说完了，在讲师下台后，场下的掌声简直是震耳欲聋，不知道的人还以为这位讲师是多么的受欢迎吧。

    下半年的时间里诗雨也算是荣升到了五年级，在小学生里面也就是姐姐辈的人物了，所以很荣幸的被学校里面的一些女生爱称为了“姐姐大人~”

    也不知道是那些好事之人做的此事，过了好几天诗雨才知道这件事情，问题原因就出在了自己面前的这位女生面前，不然自己都不知道。

    “姐姐大人~听说你特别喜欢美味的食物，这是莉莉今天给你做的”也不知道这些小女生从哪里得到的资料，可以说已经把诗雨的爱好摸清了。

    “你是？”诗雨有些愣愣的从这位女生的手里接过了便当盒，这位女生好像自己都不认识的吧？

    没有回答诗雨的疑惑，见到诗雨接过便当后，这位叫莉莉的女生就羞赧的跑开了。

    只留下诗雨一脸黑线的看着手里的便当盒，还有那个姐姐大人又是怎么回事？

    见到这些情况后，有了第一位就有第二位了，于是每天中午的时候诗雨总能收到几十份自己都不认识的女生送的便当盒。

    不单单班级里面，还有一些低年级的同学，还有一些比自己大的，比如就眼前的这位，已经送了自

 
<19>
第九十八章 莫名的就成为了权限管理(2/2)


己好几次，每次还带上了一只狮子玩偶，可以说每天不间断，已经持续了好多天了。

    “姐姐大人给，这是今天的午饭，还有这个希望你喜欢~”留着一头长长的黑发少女把一只狮子布偶递给了诗雨手上，自从这个少女过来后班级里还没有离开的同学就安静了下来，生怕打扰到了诗雨她们，引起少女的不快。

    “偶尔一次这样就可以啦，不用每天都这样啦，谢谢你了雪露”一开始诗雨的桌椅上全都是别人那里接来的满满便当盒，虽然诗雨很喜欢食物，但每次都那样真的给自己造成了不少困扰，不过自从面前这位少女出现后，就再也没有出现过这种事情了。

    诗雨也不是笨蛋，肯定是面前的少女做了什么，不过对方确实算是帮助了自己，诗雨也不好去说些什么。

    “我明白了姐姐大人，那么我就先离开了”少女点了点头，就离开了这个班级。当然少女每次都这么说，第二天又会送来就是了，完全就没有遵守过。

    “真是让人羡慕呢，姐姐大人~”在少女走后，美雪走到了诗雨的身边悄悄的叫道，然后又跑回了座位。

    “连你也要取笑我么！”诗雨直接把狮子玩偶丢到了美雪头上，让这个家伙闭嘴先。说真的诗雨一点都不喜欢这个叫法，无奈别人就是这样叫诗雨也没有办法。

    “给~”取下头上的狮子布偶，美雪取出桌里的便当交到了诗雨手里。

    “嗯，谢谢”早就已经习惯了美雪交给自己的便当，诗雨直接打了开来，都是自己喜欢的食物，就开心的吃了起来，不管多么坏的心情，只要每次吃美味食物的时候，诗雨都能露出笑容来。至于雪露的就只能等这个吃完了在吃了。

    “话说等会又要去学生会么？”

    “是呢，每天都要过去”诗雨无奈的叹了一口气，圣王学院的学生会成员的选举有一套奇怪的制度。不举行一般性选举，只是单纯地靠人气投票来选取学生会成员。

    就在今年下半期连诗雨都不知道的情况下，自己居然就被选上了，还好每年被选出的基本上都是可爱的女孩子。这是因为大多数情况下男子会招致男性学生的嫉妒与不满，而美少女对男女学生来说，基本上都是喜欢的对象。

    在这个崇尚魔法竞技的年代，做为打进了城市正赛的诗雨很荣幸的成了全校里面多数学生的偶像，对于中学生锦标赛的赛事学校里的学生可都是会经常观看的，当然看的都是正赛啦，普通赛事就很少人看了，良莠不齐没有多少看头，所以诗雨的事情才会在这段时间被暴露出来，这一点上诗雨也没有想到。

    “那么美雪一会见~”在吃完所有的食物后，诗雨对美雪打了声招呼，就先离开了教室，前往学生会的地方。

    “嗯，再见”看着诗雨离开了教室后，美雪把望向门口的目光收了回来。

    “走了么，稍微有点寂寞呢”叹了一口气，美雪把目光望向了窗外，看着外面天空中飞来飞去的几只鸟儿“真好呢，什么都不用想。”

    “不是因为世界太无聊，而是你变成了太无聊的人啊！”一个看起来就像幼女一样的红发女孩拍着桌上大叫着，和平常一样挺起自己的小胸膛，得意地说着不知道从哪本书上看来的名言。

    “哈？无聊的不就是只有会长你一个人么，我一点都不无聊啊”单手撑着下巴做在自己的桌上考虑着怎么写fatezero剧情的诗雨，感觉时间是过的飞快，看着学生会里面现在就只有自己和会长无奈的说道。

    比诗雨小上许多的娇小体型、因为是三年级生，为了要掩饰自己的稚气会长拚命抬头挺胸着，看起来可爱极了，没错，就是可爱，她的可爱程度已经得到全校学生的认可，所以就成了学校的会长。

      
<20>
第九十九章 学生会的成员(1/2)


    看着会长的样子，诗雨不知怎么的想要抓弄一番了，不过想到要是真的把对方弄哭了就不好收场了，想想还是算了。÷san∫吧∫看∫书÷

    “既然会长如此说的话，那么会长有什么不会让人感觉无聊的事情么”对于接下来对方会有什么反应诗雨早就已经清楚了。

    “这...”果然就跟诗雨自己想的一样，会长有些迟疑了起来，似乎在打算考虑用什么语言来回答。肯定想不到的吧，不然就不会说无聊了，就是因为无聊才会说出那些话语呀！

    看着会长已经安静了下来，诗雨松了一口气后，就低头看着自己写的剧情看看那里有不对的地方，如果有什么不对劲的话，就把它修改过来。

    “下面的剧情改怎么写好呢”，这个时候诗雨已经把剧情写到了saber与lancer战斗后吃了暗亏的情景，这个时候少了征服王战斗该怎么继续下去呢？

    “把霸王写成caster一样吗，照那个小霸王的说法我长大后的样子是跟奥莉薇儿差不多的，而且奥莉薇儿的画像自己也确实看过，二个人确实是很像，这样的话好像也是可以说的通的。因为看到saber受伤后，霸王一激动就从暗处跑了出来，所以这场战斗就被终止了。那么就确定是这样好了。”

    “你在写什么呢，小雨。”思考无果后，会长大人直接从椅子跳了下来，直接走到了诗雨的身边看着诗雨在写的东西，这是学生会众人表示对诗雨的爱称，起初还真不习惯，不过被叫了好几天后，也就习惯了，不得不说习惯真是可怕。

    “没有什么，会长大人你还太小看不懂的！快回去思考怎么才不无聊先吧！”让一个小孩子看到自己写的东西诗雨还是感到很让人羞耻的，赶紧合上了自己的笔记本。

    没有听出诗雨话里赶人的意思，会长一脸得意的看着诗雨：“谁说我看不懂的，我这个会长可不是白当的连大学的课程都已经学会了，快给我看看！”说着就要抢夺诗雨手上的东西。

    “不要。”占着身高的优势，诗雨直接把笔记本举的高高的，然后得意的看着想要拿到笔记本而一直跳来跳去的会长，“这下子你就没有办法了吧～”

    “小雨，不可以欺负小梦哦”，一道清脆的少女声音在室内响了起来，然后诗雨手上的笔记本就被新进来的一个少女拿了过去。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “哎？”诗雨看着头顶已经消失的笔记本，转向身后发现是一个黑发的少女正翻着自己的笔记本，津津有味的看了起来。

    “原来是小叶么，我哪有欺负会长，明明是你们欺负我才是吧！叶酱快把笔记还给我！”诗雨打算直接夺回少女手中的笔记本，不过刚才的事情直接变换了过来，少女占着身高的优势把笔记本举的高高的，直接让诗雨举着双手踮起了脚尖都够不着。

    说到小叶，全名叫红叶知弦，她就和会长完全的相反了，是这个学生会里面的书记。作为高等科的二年级生，身材不但高姚又显得前凸后翘，一头柔顺的黑色长发，一举一动都充满了成熟的魅力，让人不禁看的出神。个性也是冷酷之中带着温柔……

    虽然与会长不同类型，不过她也可以称为理想的美少女……不对，与其说美少女，或许应该称为美女。

    “哼哼，看来真是恶人有恶报呢。”会长看到这个情况后得意的道。

    “恶人个毛线啊，明明是你们在抢夺我的东西好吧！还有你在得意什么啊。”在某种情况而言你们的行为才更加恶劣吧。

    “小叶快给我看看写的是什么。”没有去在意诗雨的吐槽，会长直接跑到了小叶的身边查看了起来。

    “啧，这二个恶人。”知道抢不回来了，诗雨直接坐回了自己的椅子上，看她们的样子距离还给自己应该还有一段不长的时间，诗雨想了一会就在自己的桌上画画了起来，打算把迪卢木多的形象画出来，感谢孤儿院的那段时光，让自己画画有着长足的进步。

    说起来凛音和风香也不知道怎么样了，不知不觉的诗雨的思绪飘向了远方，想起了那段让自己也感到开心快乐的时光。

    “话说回来，今天我的后宫集合状况真差。”看着到了现在这个时间点，会长看着座位上只有诗雨和小叶两人，带着点烦躁的说着，和小叶了看了一会，感觉不是自己喜欢的类型，会长就不看了。

    “学生会才不是小梦的后宫呢。而且没什么大不了吧?反正最近也没有什么活动，就算大家都过来，也只是吃零食聊天而已。”小叶边说边从背包里拿出矿泉水喝了一口。

    是这样的，这个学生会根本没有什么有大作为，单纯就是一群萌物聚集地，每天不是聊天就是吃零食，在这里呆了几次后，诗雨就喜欢上了这里，所以每次都会跑来。

    “这你就不懂了，小叶。基本上好感度一定要见面才会提升。你看，美少女游戏也是看移动场所决定女主角吧?”

    “就算你说得好像常识一样，我也

 
<21>
第九十九章 学生会的成员(2/2)


不懂”作为高人气角色小叶可是跟废材会长不一样，那些不健康的游戏是不会去碰的。

    “也就是说，如果不来学生会办公室就没办法培养与我们的感情了。所以即使没有重要活动，她们也一定要来！”说完后会长还不停的点着头。

    “就是因为这样才不来吧。”真是残酷的话语。就是因为这样，偶尔突如其来的一句话显得特别伤人，对心灵造成的伤害很大，看看会长现在真个背景都灰白化了就知道了。

    为了让自己勉强振作起来“不过小叶和小雨就是为了培养与我的爱，才会过来的吧!”

    “啊？嗯，是吧。”根本就是心不在焉，比直接否定还要残忍。一边开口还一边从背包里拿出零食吃了起来，然后继续看起了诗雨的笔记本。

    “零食我也要”见到小叶从背包里面拿出的大包小包不同的零食，从思绪回过神来的诗雨，跑到了小叶的身边。

    “呜...我也想要”看着两人开心的吃起零食，会长发出了一声悲鸣。

    “给你也是可以啦，不过你不怕变胖么？”诗雨直接拿起了一包零食丢到了会长的面前。

    “那，那还是算了”与两人怎么吃都不会胖的体质不一样，会长是稍微吃多一点零食可能会就变胖一点，所以平时对于零食都严加控制的。

    看着会长的肩膀垂了下来还真是有点可怜。其实诗雨觉得会长就算稍微长点肉，应该也会很可爱的…不过会长可不那么想，上次多吃了一点，诗雨是完全没有看出那里胖了，但是会长就说自己胖了，结果闹的整个学生会鸡飞狗跳的，其实诗雨觉得应该是会长应该是开始长身体了才是，并不是变胖，不过少了一个人和自己抢零食不是更好么？

    把整包零食吃完后打了一个可爱的嗝后，诗雨又拿起了另一包，一口一口的吃着零食，当下就露出了满脸幸福的表情。嗯，至少这个表情看起来比会长还单纯。

    正当无聊的会长思考下个话题时，办公室的门再次打开，走进来了两名女孩子。这样学生会的成员就算到齐了。

    “我们来晚啦——”

    “对不起”一前一后的声音响了起来，直接吸引了在场所有人的注意力。

    两人以完全相反的态度走了进来，走在前面的元气少女一头黑色的长发被绑成了两条马尾，是跟诗雨一样担任副会长的小夏，全名是椎名深夏，以能够进入这个学生会来说，当然是一名美少女。

    没有加入特定社团，运动能力绝佳、带点男孩子气……说话也有点男性化。开朗的个性不但很受男生欢迎，在女生当中的人气也非常高。再加上本人还带有一点百合倾向，更是让她的人气扶摇直上。是个正统的傲娇……但最大的问题是完全没有娇的感觉。

    对着在场的人鞠了一躬后，就坐回了自己的位置，只要跟诗雨四目相对就会急忙移开视线甚至还会脸红的金发少女，名叫椎名真冬，小名叫小雪，高等科一年级的她是小夏的妹妹，担任学生会会计的职位，不过在这个学生会里，职位根本没什么关系就是了。

    小雪是个好像所有精神都被姐姐小夏吸走的飘逸少女，而且又不擅长应付男性，在部分男生眼里可是正中直球。至于男性恐惧症的原因，应该是因为姐姐的关系吧。（因为姐姐百合兴趣的荼毒，让她觉得男生都很恐怖吧）颜色稍淡的金色直发以及白皮肤，加上随手绑上的缎带都是她的魅力。

    就这样，学生会的成员们今天终于到齐。

      
<22>
第一百章 学生会的下午(1/3)


    “那么今天我们就继续刚才的话题吧”见到所有人已经聚集，会长用力的拍了拍桌子，吸引了所有人的注意力，不过好像手拍的太用力了，悄悄的收回了自己的手，眼角不经意间的流出了一滴泪水，不过确是强忍着没有说出来，在众人没有注意到自己的时候赶紧悄悄的擦掉。

    做到会长身边的诗雨自然是看到了这一幕，这点让诗雨暗自好笑，不过却没有揭发出来，不然等会自己就要倒霉了。

    “今天有什么话题么，平时不都是吃喝玩乐么？”作为后来的两人，小夏放下了手中在看的书籍，有点疑惑的看向会长。

    “对呀，对呀”坐在自己桌上玩着PSP的小雪符合着姐姐的话语。

    听到两姐妹的话，会长的眼神顿时变得非常锐利，觉得有点恐怖的两人慌忙把视线移开：“你们居然会这么想，实在让人有点不爽。”

    “那么会长你说要该怎么办么”虽然觉得今天的会长难得的威严了一会，但是小夏觉得对方只是一个三年级生，自己这边可不能示弱。

    “会长表示这个世界实在太无聊了，她想要让这个世界知道痛”诗雨对着不知情的两人稍微扭曲了一下意思。

    “对呢对呢，就是这样”会长点了点头，然后反应了过来对诗雨叫道：“这样对个鬼啦！小雨你把我们当成了什么危险组织么！”

    “没有，只是突然想起了这么一句话，不知不觉就念了出来，会长你继续吧”不得不说逗弄这样的会长还是蛮有意思的。

    “所以呢？到底要做什么”到了这个时候小叶算是把诗雨写的看完了，就合上了笔记本还给了诗雨，然后看向会长。

    “写的不错，继续努力哦，我期待下面的发展~”还不忘对诗雨说一声。

    “我觉得我们学生会每天这样无所事事下去是不对的，我觉得我们必须要找点事情做出榜样，让别人对我们另眼相看才行！”

    “做萌物不好嘛，去找事情做我觉得好累人啊”诗雨首先就拒绝了这个提议，直接趴在了桌子上。

    “对呀，小雪也觉得好麻烦呢，小雪还有那么多游戏要玩”与诗雨一样懒惰的小雪表示也不愿意去找什么事情做，那么就代表2分了，剩下要是小夏或者小叶也拒绝的话，会长这个提议就没有办法通过了吧。

    “还真是可怜。”小夏怜悯的看了会长一眼，没有说话，直接看向了小叶。

    不过小叶与会长的感情还是比较深厚的，应该不会拒绝才对。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “说起来最近在学校的学生之间，正在流行着所谓的七大不可思议的流言呢。”果然看到会长可怜兮兮的看着自己，小叶想了一会就说出了最近在学生中流传的事件。之所以提到这件事，主要是因为这个事件就是在这个学校发生的。

    “七大不可思议流言？”诗雨，小雪和会长三人一脸好奇的看向了小叶，至少自己几人还是没有听说过的。

    “小叶，难道你想说的是最近流传的那个因为遭到灵异事件的三个女孩而被吓的精神失常的事件么！”好像小夏知道一些什么，问了起来。

    “说起来这件事有点奇怪啊，跟鬼怪之类的扯上了关系，我们要不要去找找看真相呢？”小叶有些感兴趣的说道，对于现在的人早就已经不相信什么鬼怪了，虽然有魔法显得很奇怪就是了。

    说到鬼怪这个事件在场的几人就热烈了起来，除了会长与诗雨之外，几个人开始兴奋的谈了起来。

    “今天的会议就到此为止吧！”看着几人越谈越兴奋，会长看来像是下定决心般在白板上用很粗、很粗、很粗的字体写下。

    “对呢，这鬼怪有什么好谈的”，诗雨也认真的点了点头，鬼怪自己又不是没有见过，还杀过呢，有什么好谈的！特别是那种让人感到一脸可怕的鬼怪，明明跟英灵想比是个弱鸡，却装的自己非常厉害。

    “这两人……该不会是因为害怕吧才不敢谈吧?毕竟都是小学生”发觉这两人一点参加进来的意思都没有，小叶悄悄的说了起来。

    “感觉很有可能哦~要不要试试看?”小夏带着坏坏的笑容的看了两人一眼，然后举起了手“我有意见!”

    “你对我的提议有什么意见么！”会长有些不爽的看了小夏一眼。

    “会长，你有听过这个流言吗?关于前段时间进入某间厕所的女孩子厕所里面有着奇怪的声音，然后就发现鲜血从墙里面流出来，结果被吓得精神失常的事件么”

    “真的有这种事件么？”虽然感到很害怕诗雨不由的也被吸引了过去，虽然灵异事件很让人害怕，不过也确实非常吸引人。

    “有哦，确实有这样的事情，还是三个女孩子呢，我想想好像是上半年的时间吧？”有些意外的看了诗雨，结果小夏发现诗雨只是强打精神而已。

    “嗯嗯，姐姐一说这件事，我也有影像了，那几个被吓得精神失常的人好

 
<23>
第一百章 学生会的下午(2/3)


像还是小学生对吧。”小雪虽然是问着姐姐，却把眼光看向了会长。

    “呜啊!怎，怎么突然讲这些!不要转移话题了!”

    “这不是转移话题，既然想要有所应对，应该先了解详细状况吧?”看着会长慌张的样子，学生会所有成员的眼中突然闪过一道诡异的光辉“看来会非常有意思!”

    就连诗雨都有点蠢蠢欲动。不过到时候要是把自己坑了，那就惨了，最后诗雨还是不接下她们的话题，只能遗憾的看了会长一眼，对不起啦我帮不了你。

    除了诗雨以外的所有人，都假装完全没有发现会长“害怕”的反应，硬把话题带往会长不期望的方向。

    首先行动的是小叶学姐：“小夏说得没错。我们作为学生会的成员有必要把大家流传的怪谈一一加以确认。”

    “诶，诶诶……是这样么”会长有点动摇了。

    “就是啊。这时候就要把大家各自听到的怪谈讲出来。”小夏看准这个时机，表示赞同小叶学姐的意见。

    “等等，小夏我觉得没有这个必要”

    “会长……难道你是害怕吗?”小雪弱弱的说了一声对与会长来说是致命的一击。

    “什么...”

    不待会长说完，跟着小雪的致命一击，小叶学姐也补上了一刀：“怎么可能呢，人家可是学生会长，怎么可能害怕学校里的怪谈呢?你太小看她了。小梦，我说得没错吧?”

    “会长这个年纪，也许确实很害怕也说不定呢!”小夏认真的点了点头。

    “可是小雪从小学……就很喜欢鬼故事啦，你看小雨都不怕呢”小雪有些坏心眼的把话题带向了诗雨那边。

    “听不到，我听不到啦”诗雨表示天塌不惊，冰诺心经，不管你们说什么，我就用魔力堵住耳朵。

    看到诗雨一点事情都没有的样子，会长开始冒冷汗了。整个人也带着点委屈，眼里带着泪光，一脸不情愿的表情。然后……“哼!”的一声两手在胸前交叉挺起身子，自信满满地说道：“我，我可是会长，这不过是怪谈而已，才不会害怕呢!”话说都口齿都不清了……实在太糟糕了。

    在所有人的注视之下，终于做好心理准备的会长“碰!”的一声，两手往桌上一拍……所有人都能注意到她的手在发抖“好，好吧，要讲就讲。不、不过也没有那么多时间，就先讲这个吧，不过要快哦”

    “没问题!那我就开始讲了哦”小夏一脸满足的道。

    “咦、已经要讲了吗?”

    “早讲早解决嘛。嗯?会长……你害怕吗?”

    “那就讲吧...我在听呢”会长还在努力逞强。在全体的“温暖”眼神关注之下，小夏身子往前一倾，开始讲起这件事情来。

    “这件事的发生还是在上半年的时候，好像是四年级的三个小学生老是欺负同班同学，这样的事情就这样持续了很久，在某一天的时候这三个小学生之后就碰上了灵异事件。”

    “什么灵异事件......”会长有点弱弱的问道。

    “三个女孩在大白天的时候结伴走到厕所里面后，突然就发现世界发生了变化，明明刚刚还是中午，转眼间天就完全黑了下来，好像世间所有的地方都失去了光明，只有厕所这个地方有唯一的光明，害怕的三个女孩就待在厕所里面，然后厕所里面的墙壁就慢慢的流出了鲜艳的鲜血，地上也冒了出来。”小夏原本元气少女的形象已不复见，而是以低沉的声音述说故事。由于平常看惯她开朗的模样，现在突然认真说起故事，也让气氛变得更加凝重。

    “呜呜......这么可怕么....呜呜”会长咽下一口口水。表面上似乎很平静，其实眼神一直四处游移，两手也不断变换动作，看起来相当害怕。

    发现这个状况的小夏露出一丝好笑，继续说了下去“发现这个情况的三位少女于是试图逃跑，但是她们却怎么也找不到出去的路，她们好像被封锁在了这里面，然后从四周的墙壁，地上冒出了无数的手伸向了三人，最后等她们被人发现了的时候，三人就已经死在了厕所里。”话说不是精神失常么，怎么就变成了三人死亡了！

    伴随着小夏最后的恐吓一样的声音说出结局，小叶更是一把抓住了会长的手，直接让会长同感深受一样“啊！”的一声，满脸留着泪花，砰砰砰的跑出了学生室，连门都没有关上直接就不见了踪影，明显是受了不小的惊吓。

    就连小夏都没有想到小叶会这么做，这个做法实在是太坏了！不过我喜欢！

    伴随着会长的叫声，一脸认真的小雪也被吓的不清“刚刚会长的这个叫声，实在是太可怕了，自己也被吓了一跳，现在心脏还在不停的跳动着。”

    “咦，结束了么？”看到会长被吓跑了，诗雨就知道这场鬼故事已经结束了，就散去了堵住声音的魔力，虽然有些好奇会长怎么被吓到的，不过诗雨可没有兴趣去知道，时间也不早了，下午的课也差不多开始了，诗雨就收拾了下自己的东西，和几人打了声招呼就前往了教室。

    

 
<24>
第一百章 学生会的下午3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第一百章 学生会的下午(3/3)
 	 

  
<25>
第一百零一章 邀请(1/2)


    在诗雨走出学生会后，一些在走廊上看到的学生都不由的向诗雨问好着，没有想到打一场比赛就弄得人尽皆知，诗雨也不得暗自苦笑，不想别人说自己是多么高傲难以接近的类型，弄得诗雨也不得不微笑的应对着，一路下来脸都僵了，这还真是麻烦不已，诗雨有点明白什么叫人怕出名猪怕壮了。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    就这样一路跟着自己都不认识的人一一的点了下头后，诗雨总算回到了教室。还好教室里面都是早就见过无数次面的同学，完全没有那么外面那么热情，不然诗雨都要考虑转学了。

    “回来了么。”回到教室里后美雪柔声细语看着诗雨。

    “嗯，美雪下午有什么课程吗。”

    “有语文，数学两节课。”

    因为刚刚开学不久，对于下半年的课程诗雨还没有记住，坐在自己的位置上从书包里翻了翻，直接掏出了美雪所说的待会要上的课本。

    数学这种可以无视，不管在那个世界都是大同小异，语文就要好好复习一遍了，这个世界的很多历史都和自己印象中的不一样，所以连语文的文章都差别太大。当下诗雨就好好的看了起来，毕竟妹妹都是100分的好成绩，自己要是太差就说不过去了。

    端正的容姿。金色的长发披肩在身后。明明和班上那些可有可无的女生们穿着一样的校服，却完全有着不一样的味道，美雪有些呆呆的看着诗雨认真看书的样子。

    “说起来，诗雨酱都没有来过我家里呢，明天是周末吧，要来么？有你喜欢的游戏哦，艾莉卡专门做了一个虚拟游戏，很好玩呢。”

    “去美雪的家里吗……”诗雨有些意外，这还是自己第一次被人邀请去别人家里做客呢，不过虚拟游戏那是什么？自己以前看的动漫刀剑神域里面那种吗？不过凭现在的技术能实现？艾莉卡自己也是见过的，那个好像是美雪的姐姐吧？不过说起来美雪好像对电脑这方面好像也很厉害，只是随便弄下就搞了一个外挂出来。不过到时候去了就清楚了不是么？

    “嗯，明天应该没有什么重要的事情，我就过来，说起来美雪家在哪里我都还不清楚呢。”说起来都一起半年了，结果自己连美雪的家里都不知道在那里，诗雨也有点不好意思了。

    “因为诗雨酱都没有来过么，不知道也不奇怪，到时候去了你就清楚了，明天我会和艾莉卡一起来来接你的。”

    “这样么，那就这样吧。”诗雨点点了头，如果是美雪来接自己的话，也是一样的，而且自己也轻松一点。

    “这样真的好嘛美雪？”见两人已经约好，躲在美雪桌子里面的法布的声音在美雪脑海里响起。

    “你应该也清楚的吧？这个诗雨不是你和艾莉卡所认识的那个人，按照你们的说法，虽然这个诗雨和你们见到的没有不同。不过你们应该来自另一个平行的世界，毕竟这个世界的地球还是存在着，你那个世界的地球早已经毁灭了吧？”

    “是的，毁灭了”对于这点美雪没有一点迟疑，只是淡淡的应道。就算那样又怎么样呢，这个世界星球那么多，其中一两个重名的并不奇怪，至于平行世界有谁真的见过么？这法布明显是小说看多了，美雪暗自鄙视。

    “你们遇上的诗雨，照我的分析应该是你们遇上的那个人，最大的可能是遇上了来自另一个平行世界的诗雨，我觉得这个是最大的可能性了。”

    “我早就清楚了，这点不需要你来说法布。”是不是平行世界，最大的问题还是在于身体里面的剑鞘，剑鞘会起反应就说明不是，最大的可能应该是不同时间断的诗雨。

    对于这个跟宠物一样的黑白不知名生物，美雪可是了解的一清二楚，要不是自己身上有剑鞘的原因，上次那场重伤说不定就让自己死了，究其原因还是面前这个家伙搞的鬼，所以对于它的话美雪一点都没有听进去，可以说是左耳进右耳出。

    后来这个家伙并不死心还想再梦里抢夺自己的身体，却没有有想到梦里的自己能掌控着一切，不过就算是在梦里自己也是花了好大的劲才抓住了这个生物，但是自己又确实没有什么能消灭这个家伙的能力，最后二人签下了生死契约，只要自己死了这个家伙也会死，所以这段时间这个家伙才显得比较安静，不过恶劣的本性还是没有变的。

    “对于二人的不同我还是能分清的”，说完美雪就直接封闭了两人的对话，其实她自己也明白的，只是不愿意承认而已，只是情愿的把面前的这个诗雨当做了失去记忆的诗雨。

    转身又看了诗雨一眼，是的，这个诗雨并没有和那个诗雨有什么不同，不管是性格还是样貌，灵魂都是一模一样的，她只是失忆了而已，这样一想美雪直接坚定了自己的决心，自己和艾莉卡花了半年才做成的世界，如果自己没有这个能力的话，还真的没有办法，说起来还要感谢一下这个法布，不过这个家伙当初想签的是诗雨吧？

    当初的自己还没有回复

 
<26>
第一百零一章 邀请(2/2)


记忆，就跟普通的小女孩一样，没有想那么多复杂的东西，现在美雪一想就发现了很多不对劲的地方，不过现在去弄也没有意义了。

    没有多久班主任就伴随着铃声走进了教室，还有点吵闹的教室顷刻间就安静了下来，在扫视了一周没有人缺课后，之后就把视线看向了诗雨，对于这个女孩想起当初自己听到卡莉姆理事长说的身份时候差点没有把自己吓坏，古代王者的血脉，现今管理局某位司令的女儿，至今还记得理事长笑眯眯的看着自己，那个笑容是多么的不怀好意，自己现在还记得一清二楚。

    对于这个女孩自己一直抱持着敬畏的心，生怕惹的这个女孩不高兴，所以对于这个女孩的事情都是睁一只眼闭一只眼的，不过想到今天上头交给自己的事情，班主任有一句MMP不知道该不该讲。

    “思丽羽老师，你们班是不是有一个叫诗雨的孩子”在一间主任的办公室里，一位四十多的男人看向了自己面前的这位面貌较好的女老师，想到自己看到对方的履历，年纪轻轻的才二十来岁，就当上了圣王学院里面五年级的班主任，也不由暗自的点了点头。

    “诶？主任你说的是高町诗雨那孩子么，那个孩子怎么了么，难道不小心做错事了么，？”班主任有些心惊的看向了主任，自己教的这个半年来，对方并没有什么不良的习惯，唯一不好的地方就是作业不做，全让自己班的一个同学代劳了，难道有什么不好的传闻到了主任那里么？

    “不不，那个孩子没有做错什么事情，反而很不错”看到思丽羽老师的样子，主任明显知道对方是误会了什么，摇了摇手赶紧解释道，也难怪对方会误会一般在这里提到名字的学生一般都是有什么问题的。

    “那么不知主任想要说些什么？”看到主任的样子，思丽羽就有些不清楚状况了。

    “那个孩子好像是参加了中学生锦标赛对吧？”

    “是有这么一回事，成绩好像还不错的样子”因为这件事情，对方还向自己请了几次假，所以班主任也是知道一点的，不过具体到什么程度就没有关注了。

    “何止是不错啊，而是非常的好，那个孩子可是打到了决赛，下一场就是争夺冠军了”说道这里主任不免有点激动起来。

    “诶？那么主任你的意思是？”原来那个孩子那么厉害么，虽然一开始理事长有跟自己说过那孩子是现今某位圣王的唯一血脉，但是思丽羽还真没有想到对方能做到那种程度，再怎么妖孽对方也只是一个十岁的孩子而已。

    “说实话虽然我们学校也是交魔法武技课程的，不过好久没有出过这么像样的学生了，以往的中学生锦标赛全没有我们学校的，说实话这方面我们很惨淡”谈起这件事情，主任不免有些嘘嘘。

    “所以我想借着这次机会，以这位同学的名气来吸引明年一些外界优良的学生加入我们学院，如果对方要是能拿到冠军就更好了，就算拿不到也没有事情，毕竟她才十岁，也值得我们去宣传，但是这件事的一切都要征求那位同学的同意，所以这件事就交给思丽羽老师你了，我看好你！”主任拍了拍思丽羽老师的肩膀就离开了办公室，独自留下了一脸不知道该用什么表情的班主任。

    不过一想到自己可是知道对方身份的人，自己的上司明显是不知道对方的身份，才敢打诗雨的主意，又不免有些得意，于是安慰自己道：“到时候真的出了事情，也不管自己的事情，自己只是一个传话的而已。”反而镇定了下来。

     
<27>
第一百零二章 错过(1/2)


    “好了今天的课程就到这里了，同学们下课。 对了高町同学放学后能来一下我的办公室吗，老师有话要和你说一下。”临走前班主任还不忘记主任交给自己的任务，对着正收拾课本的诗雨说了一句。

    “好的，老师。”

    见老师已经离开，美雪有些奇怪的问向诗雨：“诗雨酱，你知道老师找你什么事情吗。”

    “不知道，这点我也很奇怪。”诗雨摇了摇头，在自己这半年多的时间里班主任从来都没有找过自己，今天的举动实在有点奇怪，在课间诗雨就能感觉班主任时不时的看向自己，别的课不说，至少自己在班主任的课程还是很认真的。

    美雪点着下巴思考了一会儿：“那就很奇怪了，这段时间老师也没有说过要做什么活动，不过到时候看看就知道了，要不要等放学的时候我陪你一起？”

    “不用了，我自己能解决的。倒是明天就麻烦你了。”

    “嗯，明天我早上会和艾莉卡一起过来的。”

    最后一节课程对诗雨来说可能显得有些无聊，小学的数学确实没有什么多么大的难度，就在自己的课桌写起小说起来，作为讲台上的数学老师自然也是看到了诗雨没有在听自己的课程，不过在诗雨刚开始上学的时候，数学老师就得到了过班主任的嘱咐，对于这个女孩在课堂上只要不影响到别人，做什么都不用管，其实不单单数学老师，其他的上课老师也被嘱咐过。

    所以也就只是看了诗雨一眼就没有去管她了，而且这个女孩的成绩也确实不错，就算没有认真上自己的课，每次也都能考的非常好。

    最后一节课程就在诗雨边想边写的情况下迎来了结束

    “每次都觉得一写起小说就感觉时间过的非常快速呢，明明自己还在考虑下一个剧情该怎么弄，一节课的时间就已经过去了。”

    “那美雪明天见。”

    “嗯，明天见。”

    把桌上的东西都收拾好后，和美雪道了一声再见后，诗雨就走向了班主任所在的办公室。

    “进来吧，门没有锁”在诗雨敲了一下面前的门，就听进了里面传来熟悉的声音。

    打开门后，诗雨有些好奇的看了一眼班主任的办公室，发现房间里面倒是简约的很，几个不大的柜子放在了墙角里面，里面排列着一些诗雨不知道的书籍，一张办公桌就放在了中间，上面放着很多的作业本，而班主任就在那里批着一本本作业。

    “高町同学你来了么，随便找张椅子坐吧”见到诗雨进来后，班主任取下了眼角的眼镜放好，从自己的位置站了起来，拿起了一个杯子接了一杯开水递给了诗雨。

    “谢谢”接过老师递过来的开水诗雨道了声谢，不过并没有喝而是有些疑惑的看着班主任：“思老师，不知道你找我有什么事情？”

    看着面前乖乖女一样的诗雨，班主任松了一口气，有次她可是有幸见到诗雨与平常不同的样子，那个时候好像是班里的同学在吵架，然后不知道怎么的就把诗雨惹到了，然后诗雨什么都没有说，单单是一个眼神就让那几个吵架的同学连大气都不敢出一声，让人跟她对视都不敢，那个眼神就好像是古代的君王一样，简直威严满满，就算在远处的自己也是感到了可怕。

    当然平常的时候诗雨还是非常好相处的，所以跟同学们的关系也是一直不错的。

    “高町同学老师找你来事情是这样的......”当下班主任就把主任交代自己的事情说了出来，当然什么不好的都推给了主任，反正这事都是他弄出来的，班主任表示一点都不感到愧疚。

    “这...”在听完老师的话后，诗雨有些为难的看着老师。

    看到诗雨紧皱的眉头，班主任生怕诗雨生气，赶紧补了一句“就算高町同学不同意也没有关系的！”

    这样的事情，不能说是学校的错，想要吸引一些好的学生这是非常正常的，没有这种想法的学校才是有问题，不过这就导致了诗雨的问题了，如果诗雨要是毕业了这还好，但是目前还在学校里呢，如果真的吸引到了一些因为自己而来的学生，那就多了很多麻烦了。

    现在的诗雨还没有从这些声名中脱离出来，这段时间自己就是这种问题还被许多学生围观，还给自己送上了爱称，给自己造成了很多困扰，但是这又是上面学校安排下来的，而且教会的关系跟自己妈妈这边也很好，对待自己也不错直接拒绝也不好，诗雨还不知道这只是主任的单方面想法，以为是教会上面的那些人想法，所以有些错误上的认知。

    “老师，这件事我没法给你答复，这样吧你跟我的妈妈说说看吧？”

    “高町同学的妈妈？那就不是那个什么八神司令么！要自己去和那样的大人物说话！”自己只是一个二十几岁的教师呀，没有见过什么大世面，现在因为这事情要去见诗雨的妈妈，当场老师的脸当场就白了。

    “老师，你脸怎么了，怎么一下

 
<1>
第一百零二章 错过(2/2)


子就那么白了，身体不太好么？”

    “不，老师的身体很好，只是突然想起了一些事情而已”这件事情看来自己是没有办法了，只能跟主任说了，让他自己想办法，明显两人的思路就没有走到一起，或者说班主任一直以为诗雨的母亲是八神疾风，没有往另一方面想过去，不过也不怪她正常人谁会有两个妈妈？

    没有多久诗雨就从班主任的房间里面走了出来，想起老师当时的表情诗雨也有点不懂了，和自己妈妈说话有那么可怕么？奈叶妈妈很温柔的呀。

    “姐姐你出来了么，没有什么事情吧？”

    “诶？薇薇欧你怎么会在这里”诗雨刚刚走出老师的办公室就发现了薇薇欧在外面等着自己。

    “晚上不都是一起回去的嘛，我发现没有等到姐姐，刚好看见了美雪桑就问了她一声，她说你被老师叫去了，我就过来了”薇薇欧稍微解释了一下她在这里的原因。

    “思老师你好”看见姐姐的老师也走了出来，有着良好教育的薇薇欧赶紧问好道。

    “你好，这位同学我记得你是高町同学的妹妹吧？”发现外面诗雨在和别人说话后，思老师也就走了出来，发现诗雨说话的对像是一个跟她差不多大的女孩。

    “嗯，我叫高町薇薇欧，如果没有什么事情的话我和姐姐就先回去了呢老师”

    “嗯，回去吧，记得路上小心”对着两人微笑的挥了挥手，目送着两人离开后，思老师就走回了自己的办公室。

    “姐姐刚才在外面，我都听到了哦”走在路上的两人，薇薇欧不经意间说起了这件事。

    “那么薇薇欧觉得我应该答应么”

    “姐姐不是已经做了选择么，不过我觉得果然还是不要答应的好吧”在薇薇欧看来这件事情对姐姐没有一点好处，相反还会造成困扰还是不要答应的好，对于姐姐在学校里面的事情，作为时刻注意姐姐情况的薇薇欧自然是一清二楚的，对于那些都没有经过自己同意就接近姐姐的妖，艳，贱，货，休想妄图染指自己的姐姐！

    “既然这样的话，那就不答应好了，那么就回家跟妈妈说一下这件事吧，如果老师来了，就麻烦她拒绝好了~”

    “嗯嗯。”

    在路过一个路口的时候，诗雨好像看到了什么，然后就停了下来有些迷惑的看向自己对面的那条街道。

    “诶，姐姐你怎么停下了，出了什么问题么？”边走边聊的两人，薇薇欧突然发现姐姐没有跟上自己的脚步，发现姐姐的视线转向了一辆加长的车子，虽然不知道那种车子叫什么，但是薇薇欧知道那种车子很贵，一般都是有那种钱人家的专用车。

    “那个车子有什么值得姐姐注意的么”薇薇欧注意了一下却什么都没有发现。

    “不，没有什么，还以为碰上了什么认识的人而已，也许是我的错觉吧“面对薇薇欧的关心诗雨把视线收了回来，微笑的说道。

    “以为那个女孩是凛音什么的根本不可能么，凛音和风香现在还在孤儿院吧”刚刚诗雨看到了一个从商店走出来的白发女孩，不过很可惜的是只看到了一个侧面，并没有看到全貌女孩就已经上了那个车子。

    “走吧，薇薇欧，妈妈在家里大概已经快要做好饭了吧~”说完诗雨转身踏上了回家的路。

    “嗯。”

    “怎么了，凛音，坐上车子后就一直看着外面”在诗雨所注意的车子里面，坐在前面的一位白发妇人看向了自己的身后。

    “啊，没有什么”在诗雨转身的时候，凛音也看向了那个方向，不过看到的却是二个离开的背影，听到母亲的叫唤凛音把目光收了回去。

    “外公喜欢的东西买好了么~”说话的是一个坐在驾驶室握着方向盘的男子。

    “嗯，已经买好了~”凛音直接举起了手中的礼盒，那里面是外公喜欢的一些食物。

    “这样我们就回去了吧，不然父亲等急了可不好”男子说完就发动了车子，不过所使向的方向确是与诗雨不同的方向。

      
<2>
第一百零三章 诗音(1/2)


    早上接到美雪打过来的电话后，诗雨吃了早饭后就早早的等在了门外。

    本来薇薇欧还想邀请姐姐去找珂罗娜伊克斯她们玩，不过知道姐姐今天要去朋友家里玩的时候暗自心惊，生怕那个狐狸精跑了出来，搞清楚了对象是美雪后，薇薇欧就放下了心，对象是美雪就行，这个自己也是很熟悉了，柔柔弱弱的造不成什么危险，和自己的关系也是很好，预备新娘之一，也就放下了心自己一个人去找珂罗娜和伊克斯了。

    在诗雨等了几分钟后就发现一辆车子停在了自己家门前，然后一个穿着女仆一样的少女从驾驶室里面走了下来，有点印象的诗雨一下子就认出了这个女仆是谁。

    “说起来这是我们第二次的见面了呢。”带着让人如沐春风的笑容，美雪的姐姐艾莉卡从车上走了下来，对着诗雨行了一个女仆的礼节。

    “那个你好，这半年来的午饭还是多谢艾莉卡了呢，以前一直找不到机会感谢，便当做的真的很好吃呢。”诗雨有些尴尬的看着艾莉卡的样子，明显有点不习惯这样的艾莉卡。

    “没有的事情呢，区区的午饭而已，美雪在学校里能找到这么好的朋友，我才要感谢你呢。”就好像是再聊一些琐事一样，见到两人说的没完没了，没有多久一个少女就从车子上走了下来。

    “早上好，美雪...？”诗雨有些疑惑的看着面前一脸端庄稳重的白发少女，这个真的是美雪么？

    身材娇小，有着一碰就坏的纤细身材和可爱容姿。银色的及腰长发被黑色的大蝴蝶结扎成成了单马尾，深红色瞳孔清澈而深邃。身着黑色的公主裙站在了诗雨的面前。

    

    “不然呢？认不出我了么。”回复了最初的原本样子美雪微笑着看向了诗雨，那个笑容不知道为什么让诗雨感觉到非常的好看。

    “可是你的样子为什么突然变了...”

    “因为这个样子本来就是我的真实面目呀。”

    “走吧”在诗雨还没有反应过来诗音话里的意思，一只手就直接被美雪啦了起来，然后整个人直接就被带动跑了起来。÷san∫吧∫看∫书÷

    “她们离开了么，有点怀念这个时候的自己了”一道跟诗雨一模一样的声音从车里面传了出来。

    “嗯，离开了，这是最后一次的见面了吧，如果离开了这里我们就不能回到这个世界了么？”艾莉卡回应着车里的话语。

    “理论上是这样的，但是决定权在与你们呢。”

    “下午就必须要离开了么？”

    “是的，进入这个时空后我能感觉到这个时空对我的排斥，最多到下午五点，我就必须离开这里，不然会发生连我都预测不到的危险。”

    “你是来自未来的诗雨，这个是现在的诗雨？”

    “你可以这么理解，但是不一定是对的，人生有许多的路线可以选择，稍微一个微小的选择就会造成不一样的未来。”

    “这样么，说实话你来的真不是时候”艾莉卡默默的看着两人离去的方向不知道在想些什么，最后只能化为浓浓的叹息。

    “？这怪我了么？”

    “是的。”艾丽卡用力的点了点头。

    “诶，美雪慢点”看到美雪那个急迫的样子，诗雨小声的叫道，不知道为什么诗雨感觉到今天的美雪非常的奇怪。

    “诗雨酱抱歉，是我太心急了，我的真名是“诗音”请以这个来称呼我吧。”看到诗雨的样子，美雪或者说诗音也放慢了脚步。

    “诗音...那个我们要去那里么？”看到诗音认真的样子，诗雨也忘记了今天诗音应该是叫自己去她家才对的，直接被诗音拉着逛了起来。

    “约会哦。”拉着诗雨的手，女孩不慌不忙的说道。

    “原来是要去约会吗。什么！约会……”看着诗音精致的脸，诗雨的脸颊不知觉的就染上了绯红色。

    “那个……我们都是女孩子吧……这样是不是.......”诗雨有点不知所措的看着诗音，这应该是诗音在开玩笑吧?或者是自己梦还没有醒来？接着掐了掐脸颊。

    “好痛，看来是真的。”发觉脸上传来的剧痛，诗雨用手轻揉了下，知道自己不是在做梦了。

    “难道诗雨酱不喜欢我么。”见诗雨的样子，诗音垂下了眼帘，有些伤心的说道。

    “怎么会，我一直都很喜欢诗音。”想都没有想，这几句话连脑子都没有经过就脱口而出的，诗雨都能感觉到自己脸蛋上的热度了，跟一开始相比至少加了几层，现在一定很红吧。

    “那不就没有问题了吗，我喜欢的只是诗雨酱这个人啊。”诗音表情明

 
<3>
第一百零三章 诗音(2/2)


亮的点着头，对于诗雨的回答很是满意。

    “是这样么...”诗雨不知道该怎么去回话，只能低着头挠着绯红的脸颊，对于一个从来没有被告白有任何恋爱经验的人，这一下实在太刺激了。

    “不过既然是约会的话，现在应该要做些什么呢。”想起书上电视看到的一些约会的情况，那就去哪里好了，诗音往四周看了一眼，一个咖啡点心屋出现在了自己的视线。直接就拉起了诗雨的手，向点心屋走去。

    不得不说三流肥皂剧真是害人不浅，那里都能当成约会的地点。

    “欢迎光临两位小妹妹，要点些什么嘛。”刚刚走进去，一位穿着女仆装的少女就带着让人温馨的笑容向两人走来，这样的小女孩一般都是不会拒绝这些甜点，顺便递上了手里的单子。

    对于女仆把自己叫成小妹妹诗音也没有任何表示不适，反正自己的样子就是这样，就算自己说活了一百多年也没有人相信的吧。

    “这样就给我一份草莓圣诞吧，诗雨酱要什么？”诗音直接问起了身边从刚才就一直在神游天外的女孩。

    “那就跟诗音一样的好了。”诗雨还没有从刚才的告白一样的对话场景回复过来，也没有去看菜单有些什么，直接就和诗音选了一样的。

    “好的，请稍等几分钟。”女仆小姐点了点就走了回去。

    “两位小妹妹请慢用”这店的效率还是不错的，也就是几分钟的时间二份草莓圣诞就送了上来。

    “这个好好吃”，诗雨直接叉起了一块放进了嘴里，感受着蛋糕在味蕾里慢慢融化，整个人都露出了开心的表情。感觉跟桃子奶奶家的味道差不多，不由的想起了桃子奶奶家的蛋糕，不过想想还是算了，吃一个点心的代价不可不重，想起自己被桃子奶奶支配的恐惧，身体不由一抖，赶紧让这个想法丢出脑外。

    “嗯，真的蛮不错的”和诗雨一样诗音也吃了几小口后就放下了自己的叉子，双手撑着下巴看着诗雨高兴的吃着东西，没有多久诗雨的蛋糕就见底了。

    “诗雨酱喜欢就好，我这个也给你吧，不够在叫好了~”看到诗雨的蛋糕已经快要见底，诗音直接把自己那一份缺了几个口子的蛋糕推到了诗雨面前。

    “诗音你不吃吗，给了我你自己怎么办？”推到自己面前的蛋糕基本没有被动过，诗雨有些奇怪的看着诗音。

    “我刚吃过早饭不久，一点都不饿呢。相反诗雨酱的胃口每次都很好呢，只要是食物都不会拒绝呢，有毒的食物怎么办呢，好担心诗雨酱以后会不会被人卖了。”带着调皮的笑意，诗音轻笑的看着诗雨。

    对于诗音的取笑诗雨脸上稍微一热，胃口好也不是自己的错呀！“诗音放心好了，一般的毒素对我不太起作用，这点无须担心，而且我稍微吃一口就能知道有没有毒了。”

    说完就把勺子直接伸向了诗音那一份交给自己顶端的草莓上，最好吃的先吃掉，这就是诗雨的想法。直接勺了起来送到嘴里，对这个酸酸甜甜的味道感到很是心满意足。

    “慢点吃也没有关系的，奶油都黏到脸上去了”抽出桌上的纸巾诗音细心的为诗雨擦去脸上的一些奶油。那个认真的样子，让诗雨有种看见了奈叶妈妈的错觉。

    “怎么了么，这样看着我？”诗音有些奇怪的看向诗雨。

    “不，没有什么”诗雨摇了摇头，总不可能说诗音这样很像奈叶妈妈吧。

    在一些店里的路人看来就是两个要好的朋友，不过在几个不正常的人看见后就不一样了，一个少女悄悄对着旁边的好友说着：“这两个女孩真是可爱呢，那个金色头发的就像一个小媳妇一样。”

    “我觉得那个金发的可能是受，照动漫里面看还有可能是个傲娇”对于好友的说法，作为一同兴趣的好友自然给出了自己的见解。

    “真的吗，从那里看出来的！”少女一听大为惊人，直接请教起了好友。

    “这个么，你看她们......”

    听的诗雨一阵脸红，生怕下面会说出让自己更加不好意思的话语，赶紧拉着诗音跑了出去，这样就没有事情了吧。

     
<4>
第一百零四章 道别(1/2)


    该怎么说呢，在匆匆逃离点心屋的两人就在附近随意逛了起来，不知不觉中诗雨就被诗音拉着手走到了一个小树林的地方，虽然觉得诗音没有感觉到,但是被诗音带到这种无人的角落还是会感到害羞的，毕竟两人可算是在约会中，不得不让诗雨在那里胡思乱想着。

    “就在这里好了。”少女的声音在这个小树林里响了起来，诗音放下了诗雨的手，转过身体面对面的看着诗雨，并把诗雨强势的按在了树身上，两人的脸离贴近就只有区区几厘米了。

    “你打算要做什么么......”看了面前少女精致的面容一眼，诗雨的视线开始飘忽着，不知为何直视起来就会让自己害羞起来，下意识的挪开了视线。

    没有得到诗音的回答，接下来就是无言的沉默，气氛莫名的变的暧昧了起来，果然东西不是那么容易吃的么，还是需要付出代价的么，感受着胸口传来的悸动，慢慢的开始加剧起来，

    心脏明明在跳动着但却无法行动。这实在太让人害羞了，诗雨只能紧紧的闭上了眼睛。对于一会接下来将会发生，诗雨已经隐隐有些预感。

    但是，不管等了多长时间都没发生任何事情，或许是自己想错了？正当诗音打算睁开眼睛的时候就听到了对面说话的声音，整个脸蛋都能感受到对面吐出来的热气。

    “摆出这一副样子是打算诱惑我么，那么我就如你所愿吧”看到诗雨禁闭双眼，绯红的脸颊全是红晕，诱人的小嘴微微张开了一点，诗音就直接吻了上去，没有什么天长地久的深吻，只是轻轻触碰后，几秒钟就分离了开来。

    “诗音......你......哭了......为什么...”感受着嘴角有些苦涩的味道，诗雨睁开了眼睛，直接看到诗音的面部滑下来的眼泪。

    “我已经差不多要走了呢”带着咽哽的声音，诗音眼角的泪水越加涌出。

    “走了...你要去那里么。”诗雨能感受到诗音的话里没有任何欺骗性，但是诗雨不明白，不明白诗音话语的意思。

    “对不起，我真的真的好喜欢诗雨，可是我不是这个时代的人，这个时代不允许我停留在这里”眼泪不住的从诗音眼角里流出，就好像无法制止住，不停的流出，诗雨除了擦去她眼角的泪水什么都做不到。

    “这个东西给你，昨天说好的虚拟游戏”诗音说着从身上的口袋里面掏出了一个盒子一样的东西。

    “我现在不想要这个东西，能告诉我原因么，诗音你为什么要那样说”没有去接诗音给自己的东西，诗雨感觉自己的心情就好像被什么压抑住了一样，就跟上次和凛音风香她们一样。

    “因为她们不和我一起离开这里的话，她们就可能要死了”一声诗雨感觉自己经常听到的声音在自己身后响了起来，但是又一下子想不出来是谁的声音。

    “你是......”这个面貌没有人比自己更加熟悉了，一头披肩的耀眼金色秀发，碧绿色的瞳孔，最醒目的是一根调皮的呆毛正威武的看着自己，好似感应到了对面的呆毛一样，诗雨的呆毛也疑惑了起来，为什么会有另一个自己呢？

    “诗雨...艾莉卡为什么你们会来到这里...”诗音也有些惊讶的看向来的两人。

    “来找你的，时间有点久了呢”艾莉卡的话让诗音稍微脸红了一下，明明只是和诗雨酱说一声告别的，然而刚才的事情确实有点久了。

    “我是来自未来的你，这样说你理解了么？”

    “未来的我...”来不及去震撼这个让人一下子消化不了的话题，现在最重要的话题还是诗音，“为什么不离开这里诗音就会死。”

    “未来的世界正遭受着不可磨灭的灾难，我需要她们身上的阿瓦隆去解决这个难题。”

    “阿瓦隆？你是说诗音她们身上有阿瓦隆？那么拿掉它不就好了么？为什么还要带走诗音，艾莉卡她们。”诗雨转向了诗音，面对诗雨的求证诗音点了点头。

    “在我遇见她们的那一刻起，诗音她们的寿命就已经快要到了最后一刻，当时的我就使用了身上的阿瓦隆维持住了她们的生命，所以明白吧？如果拿走了阿瓦隆她们不用多久就会死去，而且她们还在这个世界生活了几年，生命更是所剩无几。”

    “那么你带走她们，不是一样会拿掉阿瓦隆么？她们的生命还是会直接消逝的吧！”诗雨紧紧的盯着面前这个自称来自未来的自己，如果对方真的打算这么做，那么她会毫不犹豫的出手。

    “在未来已经有了治疗她们身上的药物，如果真的没有用的话，阿瓦隆我也会继续存放在她们的身体里面，如果为了世界而牺牲自己重要的人我是不会做的!”

    面对诗雨的双眼，未来的自己也是以肯定目光看向了她，从未来的自己眼里诗雨看到的是各种坚定足以让自己信任的目光。

    似乎被说服了一般，诗雨看着未来的自己：“还有一个问题，诗音她们为什么会出现在这里或

 
<5>
第一百零四章 道别(2/2)


者说这个时代？”

    “这应该算是我的一个失误吧，在未来有人知道了阿瓦隆的作用，他们打算夺取这个东西，之后发生了一些战斗，诗音她们在那场战斗意外的流落进了这个世界，我也是花了很长的时间才找到这里。”

    “那些人是谁......？”从自己的未来那里，诗雨感觉有点遭遭的，不是世界有危险就是自己身边出各种问题，不得不让她担心。

    “那些人在我来到这里的时候，不小心的就碰上了，忍不住那个火气就被我直接解决了。”

    诗雨：“......。”

    “所以你不用担心以后会发生这种事情了，但是对于这种事情我不觉得以后不会有另一波人出现，所以你以后还是谨慎一点最好。”

    诗音也没有想到分离是那么的快速，快的让自己反应不及。

    “诗雨，谢谢了，一直以来对我的照顾，一直都包含着我的任性，真的非常感谢。”对着诗雨诗音直接抱住默默的说道：“真的很感谢。”

    “还有这个请收下，算是我给诗雨酱的谢礼了，相信诗雨酱一定会很喜欢的。”擦去眼角的泪水，诗音脸上重新放出了笑容，只是为了不让这个分离显得那么沉重。

    “我明白了，我收下这个东西。”

    “呐，诗音这个真的是虚拟游戏么，如果真的是的话，那就实在太厉害了。”诗雨到了这个世界也快要有一年了，还真的没有听过有虚拟游戏，虽然这个世界也有这个设想，不过那种东西不是那么容易开发的东西，就算是这种魔导科技这么发达的世界也做不到。

    至于自己做出这么一副表情也是不想让诗音担心，表示自己已经回复了平常的样子。

    “这个东西确实是虚拟游戏了呢，可以让自己变成里面的主人公，进行各种的任务，打怪，不过很可惜这个只能做到单机。”看到诗雨的样子，诗音也用着欢快的声音述说着。

    “就算是那样也很了不起了呢。”诗雨仔细的看着手上的东西，这么小的一个盒子也不知道是怎么做到的，应该有说明书的吧？不然到时候自己不是完全不会用了么。

    “那就这样啦...”

    “嗯...”

    “走吧艾莉卡，诗雨。”深深的看了诗雨一眼，三人转身就离开了这里。

    诗雨没有抬头去看她们，只是低着头看着手上的盒子，她不敢抬头，生怕她们看见自己满脸泪水的样子，泪水早就已经模糊了双眼，一滴滴的掉落在了手中的盒子上，直到车子引擎响起，再也听不到那个响声后，诗雨才抬起了头。

    “我的初恋只有半天就这样结束了呢，明明都互相告白了的。”用自嘲一般的话语掩盖对方离去的事实。

    诗雨默默的看着手中的东西却是没有一丝高兴的意思，分离总是让人伤心的，但是自己也不会去做那些寻死溺活的事情。

    擦干脸上的泪水，诗雨重新振作了一下精神，就直接走回了家里，她打算今天好好睡一觉，等起来就什么都忘记了。

     
<6>
第一百零五章 过渡(1/2)


    “妈妈我回来啦～”

    端着一碗菜的奈叶微笑的看着爱女：“欢迎回来薇薇欧，今天玩的还开心吗。÷san∫吧∫看∫书÷”

    “嗯还好啦，跟往常一样。”薇薇欧推开大门就发现妈妈正端着菜走向桌旁，话说妈妈每次都那么有活力呢。

    “姐姐呢？还没有回来吗。”要是平时的话都已经早早的待在桌上等了吧。

    “好像在睡觉呢，那就麻烦薇薇欧去叫醒吧。”

    “嗯，我这就去。”正当薇薇欧要去叫的时候，诗雨的房间就打了开来。

    “妈妈，薇薇欧早上好。”打着哈欠的诗雨穿着睡衣走了出来。平时的时候只有一个妈妈在家的时候，两人都不会叫名字，只有多个妈妈在场的时候才会加上去，这样以后就不会搞混了，记得有时候跟奈叶妈妈出去的时候，外人听着都奇怪的看向她们，毕竟叫妈妈还带名字的可是非常少的，所以从那以后两人就有默契的改叫了起来。

    “姐姐现在是晚上了！”

    “这孩子睡糊涂了吧，去洗一把脸就来吃饭吧。”奈叶看着诗雨苦笑了一下，就重新走回了厨房。

    “哎，是这样吗！”诗雨看了一眼墙角挂的时钟，17点3分。

    还真的是自己睡糊涂了。不好意思的擦了擦嘴角口水留下的痕迹，就走进了洗漱间。

    打开水上的龙头，感受着水温在慢慢变暖后，诗雨就捧起了水往脸上抹去，就这样持续了一会儿，在用毛巾擦干净了脸，看了一眼镜子里的自己：“嗯真的很可爱！”

    看起来就跟平时一样。脸上也没有什么异样的表情，眼睛也不红肿，就放下了心情，走了出去，自己可不想让家里人发现自己有什么异常，而担心自己。

    在饭桌上薇薇欧自然说起了今天的事情，和别人玩的怎么样，又都去了哪里。听着一家人都笑意盈盈。

    “姐姐，你今天去美雪桑家里玩的怎么样，她家里的人很好吗，美雪桑家里怎么样！好玩吗……。”自己的事情说完了，薇薇欧转而关心起了诗雨的情况，一连串的问题问了出来。

    “美雪她......。”诗雨一下子不知道怎么开口了。

    在薇薇欧说起美雪的一瞬间诗雨的微笑就消失了，薇薇欧知道自己可能说错话，今天姐姐好像出了点问题？就算是奈叶也看出了诗雨的不对劲，这个情况的诗雨基本是见不到的。

    “诗雨，今天发生了什么嘛？能跟妈妈说说吗。”看向薇薇欧求助的眼神看向自己，奈叶觉得也有必要知道一些，孩子出了点问题，作为妈妈自然也要格外注意。

    看着两人担忧的看着自己，诗雨只能暗叹一声，自己真不会隐藏情绪，不过这事也没有办法隐瞒下去的，迟早薇薇欧她们也会发现，诗雨稍微整理了一下情绪，看着担心的看着自己的两人，微笑的说道：“我没有事情的，妈妈，薇薇欧，美雪她被家里人接回去了，大概要很长一段时间见不了了。”

    “家里人接回去了？美雪桑不是和家里人一起生活在一起吗？”薇薇欧看了一眼自己的妈妈姐姐，和自己一样姐姐妈妈生活在一起这个才是正常情况吧？

    “嗯，美雪一直和她姐姐艾莉卡生活在一起，今天她家里好像出了急事，早上过来的时候就和我匆匆告别了。”

    “原来是这样吗”，薇薇欧有点明白姐姐的心情了，美雪桑和姐姐的关系非常好，就跟自己和珂罗娜一样，如果哪天珂罗娜和自己告别了，自己心里也会很难受吧。

    “还有相见的机会吧？”

    “嗯，会的。”诗雨肯定的点了点头，如果那个真的是自己的未来，那么自己还是会碰上的，不过那时候的诗音就和这个完全不同记忆的人了吧，这段时间的生活记忆肯定都是没有的。

    “我吃饱了呢，该进行今天的魔法训练了。”急匆匆的吃完晚饭，诗雨就放下手中的筷子，走到后院里进行着魔法的练习。

    “妈妈，姐姐她没有事情吧”薇薇欧有些担心的看着诗雨离开，平时姐姐可不会这么快吃完，都是最后一个的。

    “没有事情的，朋友离开的心情我也能理解呢，几天后就会好了呢”奈叶拍了拍薇薇欧的头，当初自己和菲特酱刚刚成为朋友的时候，菲特酱就因为圣石之种的事件离开了，那个时候自己也是跟诗雨差不多的心情，后来经过半年的时间自己才重新见到菲特酱，不过也因此跟维塔她们碰上了。

    “嗯，那我也去陪姐姐练习吧。”既然妈妈说了没有事情，薇薇欧也就放下了心，快速的把晚饭吃掉，就放下了筷子，跑去找诗雨了。

    “哎，真是两个不让省心的孩子”奈叶无奈的叹了一口气，一会的时间桌上就剩下自己一个了，随便吃了几口就开始收拾了起来。

    默默的看了眼手中的汽水罐，叹了口气后，转身对着趴在一边草地上的艾莉儿叫道：“艾莉儿看好，到了100就提醒我一下。”

    

 
<7>
第一百零五章 过渡(2/2)


“喵！”艾莉儿叫了一声表示已经明白了。

    “莉莉卡鲁玛吉卡露，福音的光辉呀，降临在我的手中吧，在我的指引下，响彻与天际吧！”伴随着诗雨的念语，诗雨的脚下立刻出现了金色光辉的米德魔法阵，随后诗雨轻轻的把右手中的汽水罐往上抛了起来，左手的中指则直接出现了小型的魔法弹。

    在罐子即将落下来的时候，闭上眼睛的诗雨轻轻的念道：“精神操控，天神照射，发射。”这一道小型的魔法弹直接在诗雨的意念下从手中直接发射出去，开始不停的把往下掉落的罐子重新击打了上去。

    这是诗雨请教奈叶妈妈怎么快速控制自身魔力的方法，奈叶自然把自己小时候学的一些训练的方法都搬了出来。

    “1 2 3 4 5 6 7 8....20 21 23 25 27 50.....98 99 100”刚刚出来的薇薇欧就看到了姐姐的练习，也就没有过去打扰，直接站在原地数了起来，直到姐姐做到最后一下，看到罐子没有一丝击空后，也替姐姐舒了一口气。

    要知道这类精神操作属于高等技术，无法长时间进行，越到后面越要快速，不然是坚持不到100的，这个魔法姐姐可是做了很长时间，成功的次数相比以前要多很多了。毕竟这个项目也不是那么容易就能达成的，就算是开发者奈叶在小的时候也是有着成功与失败的。

    “喵喵喵！”与薇薇欧一样一直关注着这个情况的艾莉儿自然也是看出诗雨已经做好了这个练习，不停叫着。

    “已经结束了么。”听到艾莉儿的叫声，诗雨重新睁开了眼睛，精神操作的小型魔弹也在自己的意志下直接消散，手轻轻的伸了出去就接住了掉落下来的汽水罐子，擦去额上的汗水，直接打开了罐子，咕噜噜的喝了起来，做这个可是很累精神的。

    “做的很棒呢~姐姐”魔法练习已经结束，薇薇欧就走了上去对着姐姐称赞道。

    “诶？薇薇欧你什么时候过来的”喝着汽水的诗雨听到身旁传来的声音，才发现薇薇欧不知道什么时候已经走到了自己的身边。

    “姐姐刚刚在练习的时候，大概太认真了吧，所以就没有注意到薇薇欧到了这里。”

    “是这样么。”诗雨有些不好意思的扰了扰脸颊。

    “姐姐和我来一场战斗吧，我们好久没有一起做过了呢。”

    “嗯，薇薇欧这么说的话，那就来吧！”诗雨也没有选择变身和借用魔导器的力量，直接和薇薇欧拉开了距离。

    “那我来了呢，姐姐~”

    “我已经准备好了！”

    “一闪必中，天神烈破！”薇薇欧直接向诗雨迅速冲了过来，从一只手掌中直接发射了一速高速炮，与诗雨不同，薇薇欧对于奈叶妈妈这个主力魔法早就已经得心应手，只需要很小的魔力就能从手中发出，不过与之代价的就是威力的减少，只有正常的五分之一。

    不过对于薇薇欧的能力，在几次的对战中诗雨早就已经熟悉了，看到薇薇欧冲向自己就明白了薇薇欧的打算，看到薇薇欧发射向自己的高速炮诗雨也用出了奈叶妈妈教给自己的魔法去应对着。

    “圆形光盾！”魔力盾系防御魔法。以魔法阵作成圆形的盾防御魔法。方向单一但性能极高，尤其对魔力弹能产生很强韧的防御性能。以这个魔法盾抵挡正常的天神烈破是做不到的，但是威力大减的天神烈破确是没有任何问题。

    在看到姐姐使用了防御魔法后，薇薇欧脸上一笑，然后又再次从手中发出另一个高速炮，魔炮顿时与盾相撞，直接造成了强烈的爆炸声。

    正在厨房里面洗碗的奈叶听到外面传来的声音，无奈的笑了一下“这两个小家伙也不知道开出结界在打么。”

    转而对着放在客厅里的旭日之心叫道：“旭日之心，拜托了。”

    “yes，master，封锁领域展开”明白奈叶的意思，旭日之心直接在附近开起了魔法结界，这样就不会影响到别人。

    正在战斗的两人自然也是感应到了这个结界，愣了一下就知道是奈叶妈妈做的结果了，既然是如此的话，那么就能更加放心的打了！

      
<8>
第一百零六章 一下子时间就跑了好几个月(1/2)


    “呛呛呛……呛呛呛……”金铁交击的声音在整个赛场响起，无数凌厉的剑气风暴整个赛场四射而出，两位看起来只有十几岁的少女难掩脸上的疲惫，但是她们还不能放弃，她们都有着必须打倒面前少女的理由。每一次的攻击都是对准了对方的要害，对着对方拼命的攻击，不打倒对方就绝无停手的可能。

    “雷帝的子孙果然不是泛泛之辈。”再一次交击后两人直接分了开来，诗雨深深的喘了一口气，这已经是两人的第三次对战了，前面的二个回合两人互有胜负，算是平局。但是这场将决定冠军的归属权。

    “诺威师傅与妈妈们，还有风云骑士团的诸位，大家半年多的教导绝不能让她们白费。”诗雨看着自己对面的维多利亚默默的想到。

    起初自己参加这个比赛只是为了好玩而已，并没有想过能拿到冠军，但是在自己和诺威师傅说了之后，诺威师傅并没有只是玩玩而已的心态，而是全对自己的帮助与鼓励，到处给自己找各种各样的前辈来训练自己。

    正是因为自己的后面还有着一群坚实的后盾，妈妈，妈妈们的朋友，妹妹，以及自己的朋友。才没有让自己放弃那种枯燥乏味的修炼，才能坚持到现在。就算不是为了自己，这场战斗也不能输！

    这是一场枪与剑的对决，诗音离去的日子已经过了差不多二个月了，诗雨也在那段时间回复了过来，现在的时间也慢慢的走到了11月份。而诗雨最后一场的比赛也在今天即将宣布结束。

    “哈……哈......”，双方都在不停的喘气着，这是一场精神与身体的战斗，谁能坚持下去就是谁的胜利。

    又是一次枪剑的对碰，双方的四周直接形成了魔力的风暴，迅速的席卷了整个赛场，除了二人脚下还算完好外的场地外，四周的场地甚至被掀开了起来，变成了乱糟糟的各种碎石块。让场外的观众各个心惊。但也忍不住兴奋的嚎叫起来，该说不愧是决赛吗，至少逼格上就是不一样啊。这迸发的魔力还有这热量的激流，都让观众们感觉到双方强大的实力。

    “维多利加你是个值得我倾注全力一击的对手，现在我将会使出我的全力一击，你能支撑的下来么！”双手拄着剑身的诗雨不停的喘气着，遥遥的注视着与自己状态相差不多的少女。

    厚重的铠甲上全是各种划痕，甚至好有几处已经凹陷了进去，紧致的大腿上丝袜全是各种破破烂烂的破洞，当然这是与诗雨战斗之后的结果。诗雨自己也差不多跟对方一个惨样就是了。

    “你才是呢，既然如此的话我也使出我的最强攻击吧，这将是最后一击了！”没有想到除了齐格之外，还能有人让自己这么兴奋，维多利亚没去在乎身上传来的伤痛，直接把武器对准了诗雨，道道的魔力开始在上面聚集着。

    “既然如此的话，那么就看谁先支持不住吧！”话音落下后，诗雨双手握紧手中的不可视之剑，包裹在剑身上的风开始一丝丝瓦解，以肉眼可见的速度，剑身一丝丝的显露了出来。

    “这就是诗雨选手一直隐藏的剑身么，现在因为维多利亚选手的关系，我们终于能看清她的武器是什么样子了！”裁判兴奋的大叫道。

    除了早已经知道的一些家人外，剩下不知真相的人全都瞪大了眼睛看向诗雨手中的武器，因为实在太神秘了，从诗雨参加比赛到现在他们还不知晓诗雨剑的样子，虽然已经有人做过各种猜测，但是没有亲眼见到一切也都只能是猜测，然而现在不同，武器的面目即将要揭开。

    长约三尺93.3cm，宽约四寸12.3cm，剑身上雕刻着不知名的花纹。

    “这把剑！好像在哪里见过呀！”有些观众有些皱眉的看着诗雨的武器，好像在哪里见过这把武器来着，还是近段时间。

    “啊我想起来了，这个好像是舞法天女小姐做的那个广播剧里面saber的剑！”在观众里面一个有点猥琐的宅好像想了起来，大叫道。

    听到这位仁兄一说，好像确实是这个。附近的几个人立刻打开了手上的手机在网上查看了起来，发现居然是一模一样的，这个正是天女小姐一个星期前发布亲手自制作的东西，好像说是为了报答一直支持自己的粉丝们。

    这个广播剧一出，直接就震撼住了这些粉丝们，因为里面的各个英雄史诗神话实在是太精彩了！

    “说起来saber的声优好像是天女小姐吧？说起来我以前一直觉得诗雨选手的声音和天女小姐有点像呢，你们不觉得吗！”另一位观众也开始说起了自己的辩解。

    “听你这么一说，我们好像发现了什么不得了的大事情呢！”本来还在这附近观看的观众们，立刻一窝蜂的聚到了一起，开始听一些分析帝分析起来。

    “怎么办啊，疾风，奈叶！诗雨的身份好像被暴露了！”有点六神无主的菲特赶紧问起了身边的奈叶。

    “这还真是失算呐！”那边的动静自然也是吸引了奈叶她们的注意，听到那边的对话

 
<9>
第一百零六章 一下子时间就跑了好几个月(2/2)


奈叶不由扶额，没有想到会在这里出了差错。自家的爱女好像有很多的粉丝来着？现在只能走一步看一步了。

    “说起来这确实很麻烦呢，现在一时还找不到，只能回去后在想了”疾风也感觉到了棘手，这事只能先看看情况再说了。

    不提那边的情况乱糟糟的情况，诗雨也没有时间去注意那边的事情，现在的她全身心都放在了自己面前的维多利加身上，高举的黄金剑身，全身的魔力不停的涌向手中的黄金圣剑，光开始在剑身上聚集。

    仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高任务一般，魔力无限的凝聚着，在剑身上汇聚成了一道耀眼的光速，直接把在场的所有人重新吸引了回来，赛场上的观众都痴迷的看着这道光芒。

    “哇哇哇......EX咖喱棒要出来了！”有幸看过诗雨弄的四战的一些人则是兴奋的嚎叫道。

    “我要来了，维多利加！”

    诗雨大喝一声：“誓约—胜利之剑”！

    被解放的魔力顿时化为一道巨大的集束炮，向维多利亚袭去。震惊的看着眼前袭来的金色奔流，没有想到对方居然在几秒内就能发动这么强大的炮击，要知道集束炮可不是这么容易就能发动的！

    维多利亚立刻放弃了自己还在聚集的集束炮，直接发动了手上还在聚集的魔力向诗雨的集束炮迎击而去，打算阻挡片刻，然后直接调动了身上的所有魔力，护在了身前，形成了一道道金色的防御光圈。

    然而还未完成的集速炮只是和金色的光流稍微一接触就直接被压了回来，阻挡的防御更是碎成了一块块淡金色的魔力光子。

    “这怎么可能！连一秒的时间都阻挡不了”，维多利加惊叫一声，整个人就直接被吞噬在了金色的光流之中，并顺势的击穿了赛场天花板的一个大洞，消失在了天际。

    在这道清澈的光辉下，所有观看的人都说不出心中的话语，仿佛全部的身心都被这光辉夺去了一般。随着光辉的散去，维多利亚也出现在了所有人面前，全身的铠甲早已经破破烂烂，整个人已经毫无知觉的躺在地上，显示着生命值的hp也已经归零。

    “胜利者是高町诗雨选手！看呐新一届的冠军产生了！”伴随着裁判的叫声，无数的观众直接叫起了诗雨的名字。

    “诗雨诗雨诗雨！”

    “原本认为是一个十岁的孩子而不被看好的高町选手，宛如一匹黑马，初登场就ko了无数选手，这让我们从她的身上看到了一个人，齐格林德，耶利米。当年的冠军也是如这般闪耀，遗憾的是这位冠军不知为何中途退赛了，让我们不能看到二人的对决。不过这并不妨碍大家对诗雨选手实力的认可。最后一幕的炮击魔法简直太强了，其破坏力，已经超出了机器所能承受的极限。看看这坑坑洼洼的赛场就是最好的证明！”

    对于这最后的一幕裁判也不得不激动的大叫道。集束炮可是非常少见的，以人力之身发动的在常人看来基本都是怪物级别了。

    “太好了！赢了。”诗雨的胜利最过于开心的自然是薇薇欧了。直接和自己的小伙伴激动的大叫起来，不是互相拍击手掌就是抱在了一起，显示自己等人激动的心情。

    看到诗雨取得了胜利，众妈妈都松了一口气，露出了自己的笑容，不过接下来就是麻烦的开始了吧。

    看着已经被抬下去的维多利亚，诗雨也放松了下来直接在赛场躺了下去，让整个身心都放松下来，身上的甲胄早已经解除，露出了里面贴身的礼服，胸口也一上一下的起伏着，显示着自己身心的疲惫。

    如果这样都不能打败对方的话，诗雨也没有办法了，只能使用奈叶妈妈教给自己不成熟的slb了。索性的是对方已经失去了知觉。

    “不过太好了，赢了～”双手握拳，诗雨看着天上被击穿的天花板也露出了自己的笑容，多日的努力就是为了这一刻，却不知道一会将会有更大的麻烦等着她。

    休息了一会儿，让剩余的魔力重新包裹在剑身上后，黄金的剑身顿时隐去了自己的姿态，诗雨重新站了起来。对于跑来向自己祝贺的诺维和薇薇鸥，诗雨挥了挥手让微笑浮现在自己脸上。

    













  
<10>
第一百零七章 被揭穿的诗雨(1/2)


    “辛苦了，非常漂亮。”诺维走上来，拍了怕诗雨的肩膀，整个脸上都是高兴的笑容。

    “嗯，谢谢诺威师傅。”诗雨脸红的点了点头，不管怎么样被人夸赞还是不怎么习惯呀。

    “太好了，姐姐，好棒！”薇薇鸥高兴的握着诗雨的手叫道。

    “谢谢”，摸了下薇薇鸥的头，看着薇薇欧开心的样子，诗雨不由的多揉了揉，手感确实不错，怪不得诺威师傅，妈妈她们也都喜欢摸自己的头，不过小孩子这样才显得可爱呀。

    既然比赛已经结束了，诗雨就解除了大人形态，变回了原本娇小的样子。

    “诗雨做好准备，一会就要颁奖了。”诺维在一边提醒道。

    “嗯，我知道了。”

    没有让众人等多久，抱着奖杯的官方人员就走到了诗雨的面前微笑的说道：“这是高町选手应得的奖励，现在就交给你了，感谢你为我们带来那么精彩的战斗！”

    “嗯谢谢。”诗雨直接从颁奖人那里接过了奖杯。

    看到诗雨接过奖杯后，颁奖人对诗雨点了点头就先离开了，现在是自己身后那些记者的时间。

    见到颁奖人走开后，随后的记者就直接围了上来，直接把四周围的水泄不通。，之后就是各种的提问了。

    “高町选手，做为才十岁的女孩就获得了常人不能获得的成就不知你的感想是什么。”其中一位记者仗着自己力气大点直接挤开了身边的同僚，把话筒直接放在了诗雨的面前。

    “高町选手，还有我的我的”其他同僚见此，也不甘被这个先抢去风头，直接把这第一个的先挤了开来。

    “嘛嘛，大家请冷静一下好么，只要不是太过分的问题我都会回答的”看着自己身边乱糟糟的，诗雨试着安抚下众人，不过索性的是众人都有点理智，没有闹出什么。

    就这样只要不是太隐私的东西，诗雨对着所有人的问题都一一做了回答了。之后一个措手不及的提问，让诗雨慌了手脚。

    “请问，诗雨小姐，舞法天女是你吗！”一个女记者问道。

    “诶？”诗雨一脸懵逼的看着这个女记者，自己哪里暴露了吗？

    “舞法天女？”听到这个提问。﹢三∪捌∪看∪书﹢场里，场外，电视里的观众顿时惊大了眼睛看着这个女记者，似乎没有想到会问出不相干的问题，难道只是为了博取眼球么？

    对于这个名字，在场里的很多人都是熟悉的，就算是不熟悉也肯定听过那么一二句歌词。在这一年里突然出现的乐坛新人，唱的歌非常好听，只要听过她的歌的人无一不是赞叹的，遗憾的是众人都没有见过她的真面目，甚至没有留下任何的信息，只是会在每个月的其中一天会发布一首新歌。

    最近的信息就是她在风云音乐版上的帐号下发布了一个广播剧，里面广播剧的剧情怎么样先不谈，但是里面的各种插入歌曲真的是非常棒，根据她自己留言全是她一个人弄的，这个也就是舞法天女最新的信息了。

    现在听这个女记者一说，众人都紧盯诗雨，他们也想知道这个答案。

    不过诗雨还是并没有去承认，只是摇了摇头：“那个你误会了什么吧，舞法天女我并不认识哦。”

    “我们已经发现了哦，就算你不承认我们也有确切的证据呢！”这个女记者一脸得意的看着诗雨，对于诗雨的回答，并没有出乎自己的意料，如果对面要是乖乖的承认才是奇怪呢，不然就不会在风云平台上面什么都不留下信息了，不过没有关系现在就由我来拆穿你吧！

    “小三，把我们推断出来的证据给这位新晋的冠军看看。”女记者直接对着自己的身后大叫道。

    “是，大家请让让！”听到大姐大的声音，一个二三十左右的青年拿着一个网上通讯之类的直接跑了过来，对于这位个的问题，大家也很想知道，如果是真的那么这段时间就有的消遣了，众人纷纷退让，诗雨的周边立马就空出了一大片位置。

    “大家请看，这个就是舞法天女小姐近断时间推出来的作品，圣杯战争又名fatezero，大家请注意看里面的角色各个声优，其中一个叫sbaer的角色声优正是舞法天女小姐本身，还是本作品中的女主角。”

    让后这位女记者就选出了几段sbaer说话的声音，还挑出来了sbaer的图片“大家觉得这位saber说话的声音，是不是和面前的高町小姐变身成大人模式的声音如出一辙的！”说完就放出了诗雨变身后说话的声音，顺便还重复了几遍。

    让一致观看的人都点了点头，声音确实没有一点点偏差。而且最重要的是两人的相貌都是非常的相像的。

    诗雨有些皱眉的看向这个女记者：“我不得不承认这位舞法天女小姐的声音确实是和我一致的，但是如果你光凭这个就认为我是别人，是不是有点太过了。”

    “当然光凭这点我是不敢断言的，事实上还有着一个确切的证

 
<11>
第一百零七章 被揭穿的诗雨(2/2)


据，那就是这部作品里saber的剑，诸位请看saber与高町小姐的武器对比！”虽然诗雨的武器解封只有很短的一点时间，但是在现在的这种有着各种高科技情况下，早就被截图到了。

    “这还真的是一模一样呀！”观看的众人在这个时候也不得不承认这位女记者的分析。

    “有着那么多的共同点，所以一切总结下来，你就是舞法天女小姐！”

    “这个……舞法天女叫起来好尴尬呀”，诗雨有点后悔取这个名字了，听到女记者信誓旦旦的断言，诗雨有点不知所措的看向薇薇欧诺威她们，结果发现她们都转过了身子不去看自己。

    “妈妈……”既然这边得不到帮助，诗雨只能求助的看向奈叶妈妈她们。发现她们都是一脸抱歉的意思，作为官方人员这种事情她们实在不太好出面阻挡，这件事情只能诗雨自己想办法解决了，不过面对一些在外骚扰问题她们还是能做到的，至少可以让诗雨能正常的生活。

    看着这个得意的女记者，诗雨暗自咬了牙，不过一切证据都指向了自己，就算自己死咬不认也没有用的，只能无奈的点了点头承认那是自己。

    看到诗雨承认了后，各大记者都疯了，本身是偶像现在又加上中学生锦标赛的冠军头衔，众人已经能遇见诗雨以后到底会多红了，本来已经空了的周围迅速的围了起来，话筒对着诗雨什么问题都问了出来，至于那个女记者已经被众人直接挤了出去，都一致的没有让那个女记者在挤进来，听着那个女记者在那里叫骂着所有记者，众人都当没有听到一样，你都在镜头下这么久了，总也该让让了吧？

    对于众人的各种提问，诗雨还没有回答，这边又挤出了新的问题，让诗雨不厌其烦，直接调集了身上刚刚回复过来的一些魔力，直接震开了周围的人群，把手上的奖杯直接丢给了薇薇欧后就直接跑路了。

    顿时让在场的观众一阵哑然，赶紧追了上去，剩下一些比较聪明觉得追不上了就脑瓜子一转，人跑了是么，没有关系，她家里人不是还在这里吗！当场这些记者就转向了还停留在原地的诺威薇薇欧她们两个，直接让两人手忙脚乱的。

    至于有几个知道诗雨父母的，更甚至找向了奈叶她们。

    不过在这里他们就不敢那么放肆了，掌握了一些诗雨资料的他们自然也是知道人家家庭的情况，毕竟是掌握实权的官方人员，都是小心翼翼的提问着，不敢问一些太歪的东西。不然人家要是生气了，捏死自己就好像捏死一只蚂蚁一样简单，到时候不但没有得到有用的情报，倒霉的可能还是自己。

    “没有想到会出现这样的意外，明明这一年的时间都没有被发现的，结果在这种地方出了问题，这下子麻烦了”，逃离了那些追赶的记者，诗雨走在大街唉声叹气的说道。

    11月份的天气，已经开始转冷，一缕的微风吹来，甚至让诗雨感觉有点凉凉的，在街上随便找了个肯德基差不多的店后，诗雨就走了进去，刚刚打完比赛有点饿肚子呢。

    “小妹妹，你点的套餐。”一位女服务员走了过来，把盘子上的食物端给了诗雨。

    “谢谢”，插上一根管子后，看了一眼扭着屁股走回去的服务员，诗雨就收回了自己的目光。诗雨看着窗外默默的想着今后的事情。想着以后可能将要被破坏的生活，“哎，早知道当初就不应该去想着当什么偶像的，不过那时候又有谁会知道自己会被奈叶妈妈她们收养呢。”

    “有小孩子被人抓走了，赶快报警！”坐在店里的诗雨突然听着外面传来这样一道声音。

    “发生了什么吗？”听到外面传来的声音，诗雨走出了店外，看着外面议论纷纷的人群。

    只见几个路人指着一个跑的几乎看不到车影的气车指指点点。

    一个路人对着在场的众人说道：“这世道真是太乱了，当街抢人都有。哎也不知道这些警卫是干什么吃的。”

    “就是啊，我刚刚也看到了，那个白色头发的女孩本来好好的走在路上，结果那个车直接冲到女孩面前就把人抢走了。也不知道那女孩待会会发生什么。”另一个路人插口道。

    “白色头发的女孩？”诗雨的脑海里立刻浮现出了二个人影诗音和凛音。

    “说起来也不知道凛音和风香现在怎么样，不知道过的好不好，似乎二年没有见了呢。”想起远在小镇的两人，诗雨默默的想到。

    “不过刚才那个车子自己也见到了，去看看吧。”毕竟自己几个亲朋好友都是司法人员，自己看到了也不能坐视不理。想到这里，诗雨直接变身成了少女的形态，用着所剩不多的魔力沿着街道追赶了上去。

     
<12>
第一百零八章 凛音贝利内塔(1/2)


    虽然一开始车子只能看到一个小点，索性没有追丢，没有多久，诗雨就看到了那辆车子停在一个偏僻的角落。

    走上前去，却发现里面已经没有人了，也不知道这些人去了那里。

    诗雨看了下周围，发现这里全是废弃的一些店门，连个人影都没有，看来只能在附近找找了，稍微想了一下，诗雨就在这里一间间的找了过去。

    另一边被抓的孩子。赫然就是诗雨脑海里想到的其中一个女孩凛音，相比一年前的幼小，现在的凛音稍微长大了一点，也开始突显出了自己的魅力，不过目前她的情况可能不太好，因为她就是被绑架的那个女孩。

    在车上下来后，三个男的把凛音从车上提了下来，走到了事先就已经知会过的同伴那里，使了个眼色后，让他留守外面以防止其他不想干的人进来破坏后，三人就提着凛音走进了间只带一点亮光的游戏大厅里，没有一丝怜惜的意思就随手扔在了地上。

    看着双手已经被绑住，倒在地上没有动弹的凛音，几个男人把凛音围了起来，其中一个貌似领头的红发男子看了眼周围的同伴，重重的踹了凛音身体几脚，好似在发泄着心中的愤怒。

    “咳咳”，感受到痛苦却没有办法动弹的凛音只是从嘴里咳嗽了几声，却没有说一句话，默默地承受着，她已经大概知道这几个男人为什么抓自己了，这段时间自己打伤了几个同学，明显这几个男人就是她们的家人亲戚。

    “知道为什么我们会抓你吗？知道你为什么会挨揍吗？”看着凛音对着自己不闻不问，男子不爽的说道。

    “上周萨拉被你臭扁了一顿送去了医院，她的鼻子和颚骨都断了。”

    想到这里男子愤怒的提起了地上凛音叫道：“又疼又怕的，每天都在哭，你知道我的愤怒吗！”说道这里一拳打在凛音肚子上。

    “额…”凛音痛苦的发出一声声音。紧接又被一拳打在脸上，重新掉在地上。没有理男子对自己的拳脚交加，凛音只是默默的看着窗户外面的夕阳。

    “哼，打了人，居然想花点钱就想和解？你们有钱人家都是这么无知吗？”看着凛音对自己不理不睬男子更加的愤怒了，似乎在自己的同伴面前丢了脸一样，看了凛音的脸一眼，恶念顿时直接升起。

    “为了让你知道萨拉的痛苦，也要你尝尝这个痛苦，不，比这个更强烈的痛苦才算公平吧。”说完就对着凛音邪邪的一笑，掏出了身上的匕首，对着凛音的腰部一划，撕拉一声，在这个寂静的大厅里响起，凛音腰部的皮带直接整个断裂开来。

    “诗雨，我好像再见你一面，还有风香......。”没有在乎男子对着自己的所作所为，凛音想起了每次自己遇上困难都会有一个女孩站着了自己面前，只是默默说着一些他们所听不懂的意思。

    兴奋的看了凛音一眼，男子正想要脱去凛音身上的衣服。大门的玻璃墙壁哗啦一声整个碎裂了起来，伴随的还有一个躺在地上的男人，大厅里面的情景直接暴露了在光线下。

    “发生了什么吗？”所有人都看向了墙壁的方向。

    只见一个短发带着眼镜的女人喘着气走了进来。“哈…哈…还好就在这附近，跑步追车，真的很累人啊。”

    似乎没有看见对面几个高大的男人一样，边说边向几人走来。

    “啧啧”，一个男子见是女人，带着让人反胃的笑容走了过去，想要抓住这个女的。结果手还没有伸到人家肩膀，就被人家一击右拳甩在了脸上，伴随着喷出的鼻血，重重的倒在了地上，不在动弹，难道就不会注意到自己的同伴是被人打进来的么？

    “混蛋！”一开始的三人见此，一个直接跑了上来，站到了女人面前，正想要一拳挥出。直接就被女人一脚踢在了下档。

    “唔！”，痛苦的叫一声，被接下来的一脚甩在脖子上，重重的撞在了放在大厅里的机器上，不在动弹。

    看到自己同伴的惨样，啊…啊另一个男子大叫着向女人冲去。连反应的时间都没有，就被女人直接抓住了手，一个过肩弯，狠狠的摔在一座游戏机台上，整个游戏顿时直接炸裂开来，屏幕玻璃碎的地上一地，而这个男人也直接昏了过去。

    看了眼最后一个震惊的男子，女人淡淡的说道：“拐走这么幼小的女孩，你们到底打算做什么。”

    从女子的事情中回过神来，男子直接抓起了地上的凛音，亮出了手里的匕首威胁道：“你到底是什么人？最好不要多管闲事！离我远点。”

    “一个路过的前格斗家而已”女子看着男人的动作没有一丝的担心，只是淡淡的回答着。

    “听好了，这小鬼是个罪犯，她把我家妹妹的脸揍的一塌糊涂。”

    听到男子的话后，女子有些奇怪的看着地上的女孩，“这是真的吗？”似乎也是没有想到面前这个女孩是个坏孩子吧。

    “是真的，发生了很多事情，所以…”听了两人的对话，凛音没

 
<13>
第一百零八章 凛音贝利内塔(2/2)


有去辩解什么，只是躺在地上默默的承认了自己所做的事情。

    看着女孩的样子，女子稍微有些了解情况了：“就算是这样，拐跑她报仇也是不对的吧？何况看起来像是在做这么下流的事情？”女人看向男子淡淡道。

    “闭嘴！”亮了亮手中的匕首，男子歇斯里底的叫道：“我妹妹和她的朋友明明什么坏事也没有做就被她揍了，只因为朋友之间开句玩笑，她就发火了，然后突然就…如果就这样和解的话，她就会被无罪释放，这点我绝不允许”！

    听到这里，躺在地上的凛音睁大了眼睛，本来一副什么都不在乎的样子，愤怒直接充满了心头：“她是这么告诉你的吗，她是这么告诉你的吗！”直接扯断了绑在自己双手上的身上，单手紧紧的抓住了男子握着匕首的手愤怒的说道。

    “哦？”看到凛音的动作，女子不由的惊讶的看着，似乎没有想到对面女孩还能自己挣脱出来吧。

    “好痛，可恶，放手啊。”从手上传来的千斤般的握力，男子再也握不住手上的匕首，直接从手上脱落。

    “这并不是事实，我和她们并不是朋友，那并不只是几句的玩笑，而是更可恶的挑衅和攻击，如果她们愿意向我和我的外公还有斯库德里亚道歉的话，我也会为自己的所作所为道歉，如果在那之后她们想要同样揍我一顿，我也甘愿承受。”

    没有在乎男人的惨叫，凛音只是加剧了手上的力气，【快说小仓唯唱歌贼好听！！】显示了凛音心中的此刻的气愤：“但是她们如果是对家里撒谎扭曲事实的那种人，那么我将会更加的无法原谅她们！”

    直到男子快要承受不住了，凛音才放下了男子的手，走向短发女子，弯腰感谢了女子的帮助。

    “说起来，萨拉是哪三个人里面的谁来着？”与这几个欺负自己的同学生活了这么久，凛音才想起来自己还不知道对面的三人组都叫什么名字后，，凛音直白的向男子问道。

    捂着自己痛苦的手，就好像断掉了一样，听到凛音的话后，男子顿时睁大了眼睛看着凛音，从这句话话语里面好似感觉到了对自己浓浓的嘲讽，愤怒直接使他忘记了实力上的差距：“呀呀呀。”捡起地上的匕首，直接向凛音捅去。

    早在外面就观看到了一切的诗雨早就防备了这一切，看到男子不对的眼神后，就直接从手中发射了一个魔力弹，在所有人都没有反应过来的时间就直接击中了男子的肚子上，让男子整个人直接被击飞了起来，直接重重的撞到了墙壁上掉在地上直接昏了过去。

    似乎没有想到还有一个跟在了自己身后，见到这个情况的女子赶紧把凛音护在了身后，有些紧张的看着大门外面。

    随着几声“踏踏踏”的钢铁声音响起，一道穿着白色甲胄的身影背着外面的光亮走了进来。

    待看清走进来的人后，女子放下了警戒的心里，直接开口说道：“哦，原来是冠军吗。”

    “冠军？怎么有一种好熟悉的感觉？”凛音有些好奇的看着门外穿着一身白色甲胄的诗雨。

    看了一眼房间里面的情况，还有躺在地上昏迷不醒的人，按压住心里的激动，对着面前的女子点了点头，并对着后面的白色头发女孩说道：“好久不见了，凛音”。

    “你叫凛音？你们认识么？”吉儿看了眼自己身边的女孩一眼。

    对此凛音摇了摇头，走向了门口的少女，行了一礼：“那个请问我们认识吗？为什么你会知道我的名字？”

    看了眼前女孩一眼后，诗雨解除了变身，看着凛音由好奇变成惊喜的表情，诗雨笑了下：“还认识我嘛，不过你为什么会出现在这里，还有风香呢？”

    “诗雨，呜呜...”，见到眼前相识的人，凛音一把抱住了眼前的人。

    “诶…”诗雨有些不知所措的看着在自己肩膀上哭泣的女孩，轻轻的拍打着女孩的后背，以示安慰。

    等凛音的心情回复平静后，红着脸看了诗雨一眼后，就把这段时间的事情都说了出来：“原来是这样吗，在我离开后你就被人收养了呀。风香还呆在孤儿院吗？”

    “嗯，不过前段时间她好像跟我说过，打算在过一段时间就离开孤儿院，出去打工的说。”

    “嗯，人平安就好。”诗雨点了点头。

    “不过这些人为什么抓你？”诗雨指了指地上的人，脸色有些不好看的看着这群昏迷的人，这几个人诗雨可不会就这么一走了之就算了，报警是一定的。

    “发生了很多事情，等会我在跟你说吧。我们先离开这里吧。”凛音说完后转向了这个不知名的女子。

    “凛音，贝利内塔。多谢你的帮助，请问你是？”

    “我叫吉儿，斯托拉。是一个前格斗家。”

    













  
<14>
第一百零九章 去凛音的家里(1/2)


    对于凛音遭遇的事情，诗雨首先就向吉儿感谢了一番她仗义的出手。

    在知道凛音的遭遇后，吉尔也没有先回去，两人就和凛音先回到了贝利内塔家里。

    “凛音！太好了，你终于回来了”刚刚回到贝利内塔家里，一位白色发丝的年轻妇人就跑了出来，紧紧的抱住了凛音，带着一丝哭腔叫道。

    “这个就是收养凛音的夫妻么，这个养母和凛音长的好像呀，凛音莫不是他们在外丢失的孩子？”诗雨有些惊讶的看着凛音的养母，和凛音都是一样的发色和瞳孔有些不好的想着。

    “是你们带回了凛音么，实在是太感谢了，我是凛音的父亲，丹，贝利内塔。”作为凛音的养父，看到妻子紧紧的抱住了凛音知道自己没有插话的余地后，就直接感谢起了诗雨和吉尔。

    “嗯，不用谢，我叫诗雨，谁叫我和凛音是好姬友呢，哦不是好朋友呢。”

    “不用谢，我也只是碰巧路过这件事而已，就顺手帮了一下”吉尔也没有去在意这件事情，没有帮错坏人就行了。

    “凛音，怎么回事，你脸上怎么会有些淤青的。”洛丽夫人在放开了凛音后，才发现凛音脸上有一些乌青的地方，小心的摸了下就发现凛音有些疼痛的样子。

    “凛音那些人还打了你么？”听到洛丽夫人的话，诗雨走过去看了凛音左侧的脸一眼，确实有一处有着乌青发黑的地方，刚才见面的时候还没有显现出来，所以诗雨也不清楚凛音还被对面打到了脸上，不然那些人还能不能完好就难说了，不过现在说这个也没有意义就是了，诗雨的手就轻轻的覆盖上了凛音左侧的脸微微发出一丝光芒。

    “你还有治疗的能力么”看到诗雨的动作，吉尔就想到了这点。

    “就只会一点点的最初级治疗术呢，不过治疗一点点外皮伤应该足够了。”说起来这个技能还是诗雨继承自saber来着，几秒的时间后诗雨就放开了自己的手。

    “居然好了！凛音还疼么。”洛丽夫人有些心疼的看着凛音，绝对亲妈无误。

    “嗯，不疼了。”凛音想起待会自己将要说出的话语，语气有些疏离着两父母。

    “那个丹先生，洛丽夫人，我想解除我们的关系，还请你们允许。☆叄*=捌*看*书☆”回到这里后，凛音直接对两人说出了解除父女关系的请求，就连称呼也对两人改变了叫法。

    “凛音，这怎么可以！”还没有放下心来，诗雨就听到了凛音要和她们的养父母解除关系，当场诗雨就和在场的所有人开始劝说了起来。经过在场的所有人一起劝说后，凛音总算放下了这个念头，让所有人都松了一口气。

    “两位，今晚还请留下来吃一顿晚饭吧。”为了感谢诗雨和吉尔救回了凛音，凛音的养父养母当场就邀请起了两人希望两人今晚能留下来吃一顿再走。

    “这...”吉尔是没有关系的，但是诗雨就有点不一样了，家里的妈妈们还在等自己，今天可是拿了冠军，家里的菜肯定会非常丰盛的，诗雨有些犹豫该不该留下来了。

    “诗雨酱...今晚留下来好么。”见到诗雨犹豫不决的样子，凛音当场就紧紧的抱住了诗雨的一只手放在了自己的胸前，整个人都靠向了诗雨，一副小鸟依人的样子。

    看着凛音一脸希翼的看着自己，诗雨最终还是忍住了要说出拒绝的话，点了点头。

    “那我给妈妈打下电话看看吧？如果妈妈不同意的话，我就只能回去了呢。”

    “嗯~”既然诗雨已经做出了让步，凛音也没有在多说些什么。

    诗雨就让凛音给自己找了一个安静的房间后：“艾莉儿，接通奈叶妈妈的通讯。”

    “喵~”

    没有多久，奈叶妈妈的脸就出现在了通讯里面，而看她身后的熟悉的家具明显是已经回到了家里：“诗雨么，家里怎么不再，你现在的地方是那里？”

    “嗯，奈叶妈妈是我，我现在在一个朋友家里，不过她这里好像出了点情况，我希望能陪陪她几天可以么？”对于凛音的情况，诗雨还是比较担心的，既然打算留下来了那就多注意下凛音的情况吧，以免发生什么不好的转变。

    “朋友？是那个朋友，男孩子还是女孩子？”听到诗雨居然几天都不回去，奈叶有些紧张的问道，如果是男孩子的话，奈叶是一定不会同意的！

    “嗯，是以前和我待在一个孤儿院的朋友，是个女孩子”当场诗雨就把凛音的情况对奈叶说了一下。

    “原来是这样么，今晚家里可是准备了很丰盛的晚饭庆祝的，看来诗雨是没有办法吃到了呢。”在知道这个女孩可怜遭遇的情况后，奈叶叹了一口气。

    “那么妈妈就是同意了么~”见到奈叶没有说出拒绝的话，诗雨高兴的说道。

    “嗯，不过不要待太久，不然薇薇欧会闹的。”奈叶有些调皮的把手放到嘴边，闭着一只眼睛说出了让诗雨有些尴尬的话。

  

 
<15>
第一百零九章 去凛音的家里(2/2)


  “嗯，我明白了，那么再见了呢。”得到对面的回应后，诗雨就关掉了通讯，舒了一口气。既然妈妈同意了，那就没有问题了，转身看向门外。

    “好了，奈叶妈妈已经同意了，别偷听了，进来吧。”

    “太好了，嘻嘻。”带着高兴的笑容凛音走进了房间，直接抱起了艾莉儿。

    “诗雨酱，我带你去看看东西哦。”替艾莉儿梳了下毛就拉起了诗雨的手走向自己的房间。

    到了凛音的房间后，诗雨稍微注意了下凛音的房间，发现跟薇薇欧的差不多后就收回了目光，看向凛音捧着一个四方形做成的玻璃外形的东西走向了自己。“诗雨酱，你看这个是什么。”

    “鱼缸？”诗雨有些奇怪的看向凛音，这是要做什么，看鱼么？

    “诗雨酱你看，我有好好的养着它们呢~”走到诗雨的面前，凛音就把手中的东西小心的放在了地上。

    探头看去：“原来是金鱼么，一只，二只，三只。”诗雨数了下，发现里面有着三只比较大只的金鱼，带着白黑金的颜色，或许是天气开始转冷的原因，这几天都呆在里面不怎么游动。

    看着凛音高兴的样子，诗雨好像想起了什么，“原来是这三只么，当时还是自己在集市花钱买的，没有想到它们居然活到了现在。”

    “嗯，当时我离开孤儿院的时候，风香就让我把这三只金鱼带走呢。”看着鱼竿里面的金鱼两人似乎又回到了当初那段无忧无虑的日子。

    “凛音跟我说说吧，那段时间我离开后的日子。”

    “嗯。”

    正想要开口述说，楼下的女仆就找上了门来：“大小姐，晚饭已经开始了，老爷让我来叫你们。”

    “看来是没有办法说了呢。”

    “嗯，那就晚上在说好了，顺便诗雨酱也把你离开的事情后发生了那些事情跟我说说吧。”凛音止住了下面要继续说的话语，两人就从房间走了出去。

    虽然晚上家里的晚饭吃不到了，不过凛音家里的晚饭也不赖，或许是因为感谢两人的原因，整个餐桌上全都是铺满了各种的食物，让诗雨吃的非常尽兴。

    晚上睡在一张床上的二人就说起了这一年的经过。

    凛音首先说了起来，从诗雨离开她和风香后两人多么的伤心自责，在到院长为她的事情奔波，直到她被人收养离开孤儿院的事情，接着又是这一年她在学校里的事情直到今天，全部说给了诗雨听。这样说完时间都已经差不多到深夜了，不过两人倒是没有一点睡意。

    听到院长为自己的事情不停游走警卫局，让诗雨不由感到一阵愧疚，听到凛音被人收养了，不由的为她感到高兴，当听到凛音在学校里被人各种欺负，让诗雨恨的牙痒痒。今天下午自己不应该就这么放过他们才是，让警察带走他们实在是太便宜他们了。

    “诗雨酱我的都差不多说完了，是不是该你了？”

    “我么，说起来有点复杂呢，那就选简单一点说好了。”当下诗雨就说了一些自己离开她们后发生的一些事情。

    当凛音听到诗雨这一年的变化后也是目瞪口呆。没有想到诗雨居然还是天女小姐，对于诗雨的那些歌曲她可是经常听的，也特别的崇拜着舞法天女，可惜就是不知道长什么样子，没有想到就是身边的人。

    等二人说完这一年的事情已经到了凌晨二三点了，最后凛音要求诗雨唱歌给她听，就当做是今晚的谢幕。拗不过凛音的撒娇，诗雨只能唱了一首又一首，然后两人才双双睡去，渡过了这一晚。

    在诗雨陪了凛音几天后，诗雨就回去了，家里人已经担心了，薇薇欧这几天可是打了好几次的电话催诗雨回去。

    而且这几天因为凛音上个星期打人的事件和前几天绑架的事件也忙的不可开交。经常要往司法处跑。也没有多少时间跟诗雨在一起，而且看凛音的样子也确实没有事情了，想了想后诗雨就打算回去了，等明天再过来，因为凛音的事情到了明天就可以完美解决了。

      
<16>
第一百一十章 姐姐要被抢走了(1/2)


    “姐姐你终于肯回来了吗！”刚刚回到家里诗雨就发现薇薇欧一脸生气的看着自己，搞得诗雨有点不明白状况，虽然早就听奈叶妈妈说过薇薇欧有可能会闹别扭，但是也没有到这种程度吧。☆叄*=捌*看*书☆

    而且这个语气怎么回事，就好像再说：“死鬼你终于舍得从那里狐狸精那里回来看我们母子了么一样。”有点像深闺怨妇一样，这肯定是我看错了，薇薇欧那么元气型的少女根本不可能会这样，诗雨摇了摇头，把这个不靠谱的脑补甩了出去。

    “薇薇欧怎么了，这么大的火气，有谁惹你生气了么？姐姐帮你揍他一顿！”虽然不明白状况，诗雨还是上去关心的问了起来，就算是明白了也要假装不知道才行。

    “还不是姐姐你，比赛结束后这么多天了都不回家！薇薇欧担心死了。”虽然知道姐姐可能在装傻，不过看到诗雨完好的回来，薇薇欧算是松了一口气，人回来了就行，比什么都重要。

    那天薇薇欧和妈妈们回家后就发现有点不对劲了，姐姐居然没有回来，本来以为只是路上发生了些什么，可能会迟些回家，结果到了晚饭都不再餐桌上，薇薇欧就觉得出问题了，然后问了妈妈才知道姐姐今晚不回来了。

    听妈妈说姐姐这几天都会在她的朋友家里，是那个朋友妈妈也不知道，只知道是姐姐以前一个孤儿院的朋友，当然对象是女孩子也让薇薇欧稍微放下了一点心，这本来也没有什么，但是居然连家好几天都不回来了，薇薇欧顿时感到了严重的危机感，那就是姐姐要被抢走的感觉。

    “这怎么可以！姐姐是薇薇欧的！”薇薇欧心里这样呐喊着，不过现在还是先了解对方的信息才行，知己知彼才能百战不殆！

    原来生气的对象是自己么，那诗雨只能收回前言了。

    “原来是这样么，让薇薇欧担心了真是对不起，下次不会这样了。”诗雨一脸抱歉的看着薇薇欧，主动承认了自己的错误。不过这也是没有办法的事情，凛音那个样子，诗雨怎么可能不管不顾嘛。

    “算了，回来了就好，那个女孩叫什么名字呢，好看么？”薇薇欧摆了摆手就此揭过此事，让姐姐苦恼可不是薇薇欧的本愿，一切都是那个女孩的错而已，跟姐姐没有一点关系。

    “嗯，那个女孩叫凛音，长的有点柔柔弱弱的，是姐姐以前在孤儿院的朋友呢，不过在年初的时候被一家没有儿女的人收养了，对了还有一个叫风香的呢，不过应该还在孤儿院吧。”谈到凛音，诗雨不由得想起孤儿院三人的生活，虽然清贫但大家都生活的很开心，不知不觉就露出了笑容。

    “嗯嗯，柔柔弱弱的么，确实是很适合狐狸精的代名词呢，而且比薇薇欧认识的还早，姐姐那个笑容绝对是发自内心的，果然是个可怕的对手！”薇薇欧心里暗暗计算双方的对比，已经对哪位从未谋面的女孩深深的戒备了起来。

    “那么家世呢？住在哪里？多大了？”既然如此薇薇欧就觉得必要详细了解对方的一切了，要是输在情报不足的地方上，那就糟糕透了，虽然并不觉得对方能赢自己，但是果然还是多了解一些吧。

    虽然奇怪薇薇欧为什么会问到这些不想干的东西，不过诗雨还是如实的回答了：“凛音的话好像跟我差不多大吧？”

    其实诗雨也不大确定这事情，当时还是院长这样说的，对年龄这事诗雨已经忘记的差不多了，只记得自己的，也没有详细去问过凛音和风香。

    “住在阿尔特纳那边，跟我们有一段距离，但也不是太远，家里好像是开一家时尚服装品牌店的，好像就是那个贝利内塔，薇薇欧知道吗？”

    “嗯，那个么，知道一点，我们家里有好几件衣服就是哪家贝利内塔的。”薇薇欧点了点头。

    “对方还是个大小姐吗，稍微有点棘手了”还没有见面薇薇欧就已经把对方当成了自己目前最大的对手了。

    “因为凛音的事情还没有解决，明天还要去一趟法庭，大概明天早上我还要在过去一趟看看吧，下午就能回来了，解决了就没有事情了。”诗雨想了一下还是说了出来，免得薇薇欧又要生气了。

    “嗯好。顺便我也陪姐姐一起过去看看吧。”真是瞌睡了就送枕头，自己正需要观察一下那个女孩，姐姐就已经说了出来，薇薇欧赶紧说道。

    “可是薇薇欧明天不是要上学吗，这样不太好吧？而且妈妈不会生气么...”诗雨有些无语的看着薇薇欧，也不知道薇薇欧在想些什么，自己不去读书那是因为比赛的关系早早就请假了一个星期，薇薇欧可没有。

    “既然是姐姐的朋友，薇薇欧自然是义不容辞啦，就这样说好了，我现在就去给老师请假。”说完后薇薇欧就先跑了，免得一会生出事端，这事就泡汤了。

    “诶..诶……薇薇欧……”诗雨想要伸手抓住些什么，结果薇薇欧一下子就没有影了，最后只能把手放下。

    “嘛，算了，既然薇薇欧想去就去吧。”在诗

 
<17>
第一百一十章 姐姐要被抢走了(2/2)


雨看来如果薇薇欧能和凛音成为朋友应该也是不错的，毕竟凛音什么朋友都没有，如果能接触到自己这边的朋友的话，应该还是不错的。而且薇薇欧学习也非常好，请假一天应该没有什么事情。

    晚上的餐桌上，家里四个人就围在了餐桌上，因为上次本来要庆祝的关系，家里人可是聚满了人，不单单自己一家，还有疾风一家，诺维，珂罗娜等人一些亲朋好友也是过来了，结果诗雨根本没有回来，虽然晚宴还是很热闹，不过少了正主在场还是有点僵的。

    不过这次正主算是回来了，奈叶就给诗雨补了一个庆功晚宴，确是没有去邀请别人了，就自己一家人在餐桌上其热融融的说了起来，这几天在外面的生活自然是免不了要被问清楚的。

    诗雨也是如实相告。

    第二天两人就早早的起来了，在家里吃过妈妈替自己两人准备的爱心早餐后，在家里收拾了一番没有什么遗落的物件后，穿的漂漂亮亮的就向南部的9区阿尔特纳过去。经过半个小时的车程后，两人总算是到了凛音的家里。

    不过在路上的时候稍微出了一点小麻烦，就是诗雨被一些粉丝认了出来，还好这几个粉丝只是要了几个签名和合照一张而已，没有做太过分的事情，经过几天的发酵，诗雨的形象也开始慢慢的被一些人熟知起来，这件事也让诗雨有点戒备起来，自己也开始变得有点大众人物了，下次碰上这种情况就直接逃跑好了，反正这些人追不上自己。

    “高町小姐你好，大小姐已经在等你了，请问你身边这位是？”在到了凛音的家里后，一位女仆就走了出来迎接两人，对于诗雨这几天在贝利内塔家里所受的照顾，主人家对其的喜爱，这位女仆已经深知肚明，也不敢怠慢，直接行了一个礼节，不过对于其身后的女孩还是要问的明白的。

    “嗯，你好丽姿，这位是我的妹妹薇薇欧，也是过来看一下凛音的。”诗雨指了一下长的跟自己差不多的薇薇欧说道，除开薇薇欧的眼睛和没有呆毛外，其实两人看起来相貌也是相差不多的，不过薇薇欧绑了两条小辫子，诗雨没有而已。

    “嗯，丽姿小姐你好，我是高町薇薇欧，和姐姐过来看一下凛音同学的。”跟在诗雨身后的薇薇欧也礼貌的向女仆小姐问好着。

    看着元气满满的薇薇欧，丽丝点了点头：“既然是高町小姐的妹妹，应该是可以信任的，那就一起进来吧。”毕竟这段时间凛音可是遭了绑架，对于一些不想干的人，作为女仆的她们也是必须严加注意的。

    “叔叔阿姨，凛音早上好，我来了，没有打扰到你们吧？”和丽姿走到楼上的厅房里，诗雨就发现凛音她们正在用餐，怪不得没有出来。

    正当诗雨想着要不要先去隔壁等他们吃完后在出来。凛音的养父丹，贝利内塔就热情的拉过了诗雨和薇薇欧一起坐在了餐桌上：“你们还没有吃过早饭吧？那就一起来吧。丽姿给二位小姐准备一份早餐。”

    “是，老爷。”丽姿点了点头就离开了大厅。

    “不，不用了，我和姐姐已经吃过了。”薇薇欧看着凛音养父的热情，坐在餐桌上带着莫名尴尬的笑容拒绝着，今天自己可是来探查敌情的，不是来做客的，不能受他们家的恩惠才是。

    “不用忙着拒绝，诗雨的情况我可是清楚的，就算在吃十份也是没有事情的，作为妹妹应该也和姐姐有一样的好食量吧~”

    “不不，家里只有姐姐是列外而已！”薇薇欧可不想被人家认为自己是个吃货，赶紧解释起来。

    对着两人善意的笑了笑：“原来是这样么，那也没有关系，随便吃一点就好了，不用担心食物留下来的问题。”

    “啊...嗯...”薇薇欧只能点了一下头，反正到时候吃不掉就推给姐姐好了，薇薇欧是这么想的。

      
<18>
第一百一十一章 好难起的章节名，每次起都要跟难产一样！！！(1/2)


    “原来你就是诗雨的妹妹吗，是叫薇薇欧吧？诗雨前几天有和我们说过你呢。”洛丽夫人倒是一脸热情加微笑的看着薇薇欧，对于诗雨的喜爱，让两父母也对薇薇欧有了许多的好感起来，而且对方看起来也很有礼貌的样子。

    “啊是的，谢谢。”没有想到姐姐会在别人面前提起自己，薇薇欧有些脸红的看了姐姐一眼，然后看向了此次要见的主要目标凛音，贝利内塔。

    对方有着一头白色的长发，身穿着一套朴素的长裙，深紫色的眼睛正好奇的看向了自己。与自己不同的是对方年龄看起来比自己大概大了一点点，身体方面已经开始稍微的向少女的方向成长了起来，也开始显示出了少女的一点点魅力。

    见此薇薇欧直接向凛音微笑的问好道：“凛音桑你好，我是薇薇欧，听说了你的遭遇，今天是和姐姐一起过来看下你的。”

    “嗯，你好薇薇欧，我是凛音贝利内塔，谢谢你的关心。”既然对方是诗雨的妹妹，那么也就是小姨子了吧？还是需要照顾一下的，凛音也就友好的向薇薇欧问好起来，然后就把目光转向了诗雨。

    顺便还把自己的早餐分了过去，那柔情的目光看的薇薇欧暗自握紧了一下桌底下的手，不过脸上却是什么变化都没有，还是一副让人看起来就很可爱的表情。

    “这个女孩，太过分了，都不懂得廉耻么！自己吃的东西还给姐姐吃，姐姐也是个笨蛋！都不懂的拒绝，看来对方早已经掌握了姐姐的弱点，以她家的财力养起姐姐肯定是没有问题的，果然是不能忽视的对手！”

    当然什么人看肯定都是不一样的。

    比如凛音的父母就觉得爱女的做法不错，他们是很乐意看到两人关系更加亲密一步的，对于诗雨的家里情况他们也是偷偷调查过的，如果是不明不白的他们虽然不会阻止凛音去结交，但肯定不会这么友好的。

    调查的结果就是发现诗雨家里的妈妈是个八十万禁军的教头，这点是绝对是值得结交的。当然这并不是说他们就是势力的，不然也不会去收养凛音了。至于作为监护人的疾风以他们的能力就调查不到了。

    在吃完早餐后，凛音的父母就带好了一切去司法所需要的物品，诗雨和薇薇欧就坐上了他们的车子一起出发了。

    该说不管是哪里都一切向钱看齐吗，或者官官相护？虽然那几个孩子对于凛音做的确实不太好，但是凛音的这件事情总的说来还是凛音下手太过重了。☆叄*=捌*看*书☆但是挡不住人家有钱啊，而且也有诗雨在一旁找了一些人帮忙的缘故，最后在一些人的见证下这事就以和解为前提算是了解了。

    当然了这件事算是了解了，那么另一件事就被提了上来，作为绑架犯的几人，还想对凛音不规矩的几人，诗雨可没有打算就那样算了自然是按强上幼女未遂罪判决，关上一年，在诗雨看来这个已经算轻了，如果不是现在有了喜爱的家人，怕给家里麻烦，这几个人让诗雨来解决的话在医院渡过下半辈子都有可能，比如一开始打了凛音几人的那几个小孩，现在还在医院里。

    “诗雨酱谢谢你。”事情结束后，也没有在乎现在的场合，在所有人面前，凛音就直接抱住了诗雨的一只手，整个人直接靠在了诗雨的身上，整个脸上都笑容。直接让目前只有形单影子的薇薇欧吃了满嘴的狗粮的。

    “可恶，这个偷腥的白猫！”看到凛音的动作，在所有人后面的薇薇欧暗自咬牙，如果可以的话真想好好的揍她一顿，可是不行，没有正当的理由不好下手。而且薇薇欧的自尊也不允许自己对一个没有什么能力的普通人下手，必须要想点办法了，让这只白毛离开姐姐远远的。

    在此事结束后，凛音就邀请了诗雨和薇薇欧到家里开了一个盛大的晚宴，期间还邀请了吉尔，在吃了这个晚宴后，薇薇欧和诗雨就向凛音告别回去了。或者说薇薇欧急匆匆的拉着诗雨回去了，这个白毛根本不会在乎什么场合，只要能和姐姐亲密一点什么事情都会做出来。

    不过这件事总算结束了，应该会一段很长的时间双方见不到了，让薇薇欧至少放下了一点心，通讯联络没有关系，只要不是现实见面就好。

    “嗯，不用呢，那么我和薇薇欧就先回去了。”在贝利内塔家的大门对着凛音做了告别，诗雨和薇薇欧就坐上了凛音家里的车，由她家的管家送了回去。

    “爸爸，妈妈，转学的地方我已经想好了，就去希尔德魔法学院吧”看见车子已经不见踪迹后，凛音就转身看向了自己的父母，这点薇薇欧和诗雨估计都想不到吧，凛音会去她们的学校。

    “那个地方好像是诗雨两姐妹读的学校吧？决定好去那里了么”知道凛音在以前的学校里面没有什么朋友，虽然那个学校离家里有点远，不过凛音的父母还是尊重凛音的决定。

    “嗯，决定好了。”如果没有诗雨的出现，对凛音来说读那所都没有关系，但是现在知道对方在那里了，虽然学院有点远，但凛音还是想多点时

 
<19>
第一百一十一章 好难起的章节名，每次起都要跟难产一样！！！(2/2)


间和诗雨待在一起。

    “那么我明天就去帮你办理一下手续吧，今晚早点休息吧。”既然凛音已经做了决定了，作为父亲的也就没有说些别的什么了。

    “吉尔小姐今晚能来实在感谢，天色也已经晚了，我叫丽姿送你回去吧。”

    “不用送了，贝利内塔先生，我家里这里不算远，我可以自己走回去的。”

    “既然如此，那么我们先离开了，吉尔小姐一会请便。”见到对方开口拒绝了，凛音的父母也就不再说什么，打算先回到自己的房间了，这几天他们为了凛音的事情可是累坏了，打算今晚好好的休息。

    “吉尔小姐你知道诗雨酱的信息吗。”见到父母已经离开，凛音直接问起了站在身边的人，虽然诗雨跟自己说了一些东西，不过也没有讲的太清楚，凛音还是想问问身边的人有没有一些自己不知道的信息。

    “这个我不太清楚，我只知道她是这届的冠军，剩下的都是一些大家知道的东西了。”你们不是朋友么？虽然有些疑惑凛音和诗雨的关系，不过吉尔还是如实的说道。

    “诗雨酱很出名吗？”听到居然是大家都知道的信息，凛音有些惊讶的叫道。

    “看来你还有些不知道的东西，你这里哪里有网上软件，网络上现在应该有一些她的信息才对，我查给你看看好了。”

    “嗯，我房间就有。”凛音就带着吉尔走向了自己的房间。

    高町诗雨，母亲是高町奈叶。父亲不详。年龄10岁，性别女。目前就读与圣王教会旗下的希尔德魔法学院。有着小孩与成人的形态，上面还贴心的弄上了二张图片一大一小的。

    有传闻是古代的骑士王后代，不过并没有确切的证据，只能当做传言。一年前出现的超人气新人偶像歌手，现今是中学生锦标赛魔法综合竞技的冠军。在然后下面就是一些乱七八糟的资料了。

    凛音都感兴趣的看了过去，直到所有都看完后留在最后诗雨高兴的抱着奖杯的那一刻，下面就没有别的信息了，最终叹了一口气：“原来诗雨酱这么厉害的吗。”

    相比什么都不会的自己，两人的差距有点太大了，凛音有一种感觉如果自己要是在这样下去，肯定会追不上诗雨酱的脚步的，到时候两人的关系可能会越来越疏远起来，必须要拉近两人的距离才行，而这个最好的办法就是和诗雨酱是一类的人才行，唱歌自己估计是不行的，不过体育运动应该没有问题吧？

    因为是一个魔导科技世界，这个世界并没有什么奥运会之类的东西，要说的话，这个世界的中学生锦标赛就好比地球的奥运会性质是一样的，算是全世界关注的焦点吧。

    “嗯，就这个年龄来说是非常厉害了。”吉尔也认同的点了点了头，这样的岁数就能拿到冠军，已经是非常非常的强了，就算是被称做次元世界最强的十余岁少女齐格琳德也不能说一定稳胜对方，而且齐格的岁数也比诗雨大了好几年，现在好像是15岁了吧？就算是齐格打赢了也不能说诗雨就比齐格弱，年龄也是一种要比的数据。

    “吉尔小姐你现在是一个教练吧？”

    “嗯，算是格斗教练吧，魔法我也稍微会一点，目前在弗兰蒂尔队担任。”

    “那个如果说我想变得和诗雨酱一样强大你可以帮我做到那种程度么？”

    “和诗雨一样强吗……说实话，如果在我看来的话诗雨至少是百年一遇的天才，甚至千年一遇都有可能。你想要做到她那个程度至少也要有百年一遇这个资质，如果足够努力，也许能做到。不过你……算了明天和我去测试下吧。”

    本来吉尔想说你看起来那么弱，应该是不可能做到的，不过似乎想到了凛音当时自己挣脱出来并抓住绑匪所使出来的力气就放下了将要说出的话语。

    “嗯，好~”听到吉尔的话语，凛音也没有多想什么，只是对着明天满满的期待，这样就能和诗雨酱站在一起了。

    到了第二天后吉尔就带着凛音去做了测试，结果简直出乎吉尔的意料之外，凛音居然有着百年一遇的资质，简直是天生的运动员。当下吉尔就放下手头的所有的学员，她已经做出了决定，要把凛音好好的打造起来，这样的好苗子绝对不能放过，然后让她去实现自己曾经期望的梦想。

    













  
<20>
第一百一十二章 来自霸王的挑战(1/2)


    所有的事情都结束了，诗雨也重新返回了校园，不过还好自己上的学校同学们素质都是非常好的，倒也没有发生什么事情，或者说前段时间已经让她们有了足够的抵抗力？

    那些学生看着诗雨都是一脸的激动，却没有冲上来，这点至少让诗雨松了一口气，如果学校都是这样的话，诗雨就只能躲家里了。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “早上好，高町同学，班长大人～”到了班级里后一些女同学开始对诗雨打起了招呼，话说班级里根本就没有什么男的。

    “嗯，大家早上好。”

    面对着这些对自己打招呼的同学诗雨也很自然的回了过去。

    以前在一些女生眼里，诗雨就已经是很可爱的了，早就让一些女生蠢蠢欲动了，不过那时候诗雨并没有现在那么好说话，只能让她们望而却步。但是现在不一样了，诗雨已经变得非常平易近人了，而且变成少女的形态超级帅气有木有，更让这些女生们春心泛滥。

    因为经常会帮助班里可能被别的班级欺负的同学，在班里可是超有人气的。看着班里的女生都被诗雨吸引了，剩下的几个男生们都对着诗雨怒目而视，不过考虑到诗雨的武力值，只能隐忍不发，心里暗自流泪。

    而且男性群体也才那么几个，根本翻不起任何风浪，他们已经在考虑了，下个学期就转学。

    在诗音离开后，班级里面的班长位置也就空了出来，最后有着莫大人气的诗雨就被推上了这个位置，诗雨表示自己一点都不想去当，不管是班级里面的班长还是学生会的副会长自己都是被人强行安上去的，这个位置不但不好，可能还要做一些苦力。

    做回自己的位置上，诗雨就查看起了这个星期自己落下的一些课程，仔细的看了起来，毕竟是班长么，肯定要做一个好榜样了。

    “好了，大家都把昨天布置的作业做好了吧？从后面开始依次的往上交上去吧。”在最后上课的几分钟，看着已经都到齐的同学。诗雨招呼了下班级里的同学，这算是每天都必经的事情吧，当然诗雨自己的就没有交了，昨天什么作业她根本就不清楚。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “前几天的比赛很精彩呢～班长大人～”坐在诗雨身后的丽莎悄悄的靠近了诗雨的耳边轻声说道，然后就拿着自己的作业向着下一位同学走去。

    “丽莎这家伙”，诗雨苦笑的摇了摇头，继续看起了课本。

    就好像小说里面的主人公一样，诗雨在班里虽然没有什么朋友，唯一的一个也走了，但是能说话的还是有一二个的，丽莎就是诗雨这班级里的其中之一，对就是当初教诗雨怎么玩那个魔法少女游戏的那个女孩，这个女孩和诗雨一样都是个游戏迷，两人还经常在教室里私下探讨那些游戏好玩，总的来说两人关系还算是不错吧。

    伴随着铃声响起第四课也结束了，一阵舒缓的氛围从教室里面蔓延开来。现在整个教室里面就只等老师宣布下课了。

    看着同学们期待的眼神，老师也没有去拖什么时间，只是淡淡的说了一声下课，班级里的同学立马就鸟兽散般开始为了买午饭去冲刺，有的人就把桌子搬到一起吃起了便当，还有的人则向着其他教室走去。

    “姐姐大人给~，这是今天的午饭。”就跟往常一样，作为大小姐的雪露在铃声响起后没有多久就到了诗雨的班级里面，把手中一个包装的很完美的午饭盒递到了诗雨手里。

    “谢谢雪露学姐~”既然多说无用，诗雨也就不再说些别的什么，如果对方有什么需要自己帮助的，能帮的话就帮几次吧，诗雨抱着这样的心理，心安理得的接过了对面的午餐盒。

    “班长大人外面有一个初等科一年级的学姐找你。”一个女同学走到诗雨的身边轻声叫道。

    午间在吃着别人给自己准备的便当，诗雨看了眼身旁的女同学，正一脸兴奋的看着自己：“找自己？初等科一年级的，自己好像没有认识的人呀。”

    诗雨翻阅了一遍脑海里的信息，也没有发觉自己什么时候认识了初等科一年级的人。

    “不过还是去看看吧，只要不是那些什么粉丝之类的就行。”想来想去诗雨觉得还是出去看一下再说。

    “那个高町同学，很抱歉打扰到你了，我是艾因哈特，斯崔特斯，前段时间我们见过一面的。”看到诗雨走了出来，站在外面等待的少女，脸红的对着诗雨行了一个礼。

    “原来找我的是你吗，艾因哈特桑，不知你找我有何事情呢。”对于这个和薇薇欧一样有着异色双眼的女孩诗雨还是有着深刻印象的，跟薇薇欧一样都是古代旧贝尔卡家的皇族。

    拥有着霸王英格瓦尔特的稀薄记忆和血脉，是现今的小霸王，擅长绝技为霸王断空拳。话说自己还把人家的祖先写进了圣杯战争中呢，不会是因为这件事找自己麻烦的吧！对面这位好像是继承了其祖先的记忆来着？

    “高町

 
<21>
第一百一十二章 来自霸王的挑战(2/2)


同学，这次过来我是想和你比试一次的，延续上次在公园里未完成的比赛，还希望你能答应。”说到这里艾因哈特也有些不好意思起来，这次的诗雨和上次不一样，人家是已经拿了世界赛的冠军，自己这个做法就好像是想要踩着人家头上去摘取冠军一样。可是不这样做，自己以后能挑战的机会就将会越来越少了。

    就算是多么封闭的艾因哈特也是从一些同学那里听到过这个消息，眼前的女孩已经成为了学校的名人。

    “如果自己要是能在那个地方拿到冠军的话，那就能向世人证明霸王流的强大了吧。”有些憧憬的艾因哈特已经隐隐约约的打算明年也准备去参加了。

    “原来是这样吗，那么放学后吧，我拜托下诺威师傅给我们找一个场地好了。”没有像艾因哈特一样想那么多，在知道艾因哈特不是来找自己那个圣杯剧本麻烦的，诗雨就松了口气，很轻松的答应下了艾因哈特的请求。

    “高町同学，实在是太感谢了。”得到心满意足的答复，带着轻松的心情艾因哈特就先离开了这里。

    看到艾因哈特离开后，诗雨就向诺威师傅打了一个电话。

    “诺威师傅，下午有空吗。”

    “诗雨吗，我现在在救助队有什么事情吗。”

    “是在忙吗。”听到诺威师傅在救助队里面，诗雨觉得还是不麻烦她了，无聊的时候诺威师傅经常会去火灾救助队里面进行帮忙救助，现在估计是在帮忙吧。

    “这个倒是不忙呢，在教一些小孩子，有什么重要的事情吗？”

    “嗯是这样的，刚刚有一个女孩向我挑战呢，我就答应了下来，诺维师傅有没有适合的场地来着。”说道这里诗雨也有些不好意思了，每次自己找诺维师傅貌似都是这些麻烦事情。

    “你这个笨蛋，你现在可是世界赛的冠军，很多人都盯着你呢，不要随意答应和别人的比赛呀，很多人想直接什么都不做就踩着你上位呢。”听着诺威师傅在电话那边大喊着，诗雨赶紧把手机远离了自己耳边，就连诗雨都没有想到对方的反应是这个，等到那边安静了下来才重新拿了起来。

    有些不好意思的说道：“……是这样吗。”

    “那不是当然的么，不用去参加什么比赛打赢你就有无上的荣誉，没有比这个来的更快了，虽然我不觉得现在有什么人在你那个年龄段的能赢你，不过还是要小心，你也不想看到第二天的新闻就是世界赛的冠军被一个路人打败吧。”

    “嗯嗯，明白了，不过对方是前段时间那个小霸王来着，应该不是这样的人吧？”

    “小霸王？”

    “嗯，就是半年前打赢薇薇欧那个小霸王。”

    “那个女孩子吗，有点印象了，说起来那个小家伙也是一个很厉害的格斗者呢，真是的这年头怎么尽出一些小怪物的。”诺维叹了一口气，感觉自己这些人已经有些落伍了。

    “那么场地就用救助队这里吧，反正离你们那里不远，也不用担心被什么人打扰到。”

    “嗯，那么放学后见，诺维师傅~”

    “嗯。”

      
<22>
第一百一十三章 来自霸王的挑战 中(1/2)


    “让你久等了，艾因哈特桑。”在把桌上的书本都一一的放进书包里面，诗雨就发现了早已经等在外面的艾因哈特。

    “不，没有什么的，你能答应我才要感谢呢，反倒是因为我的缘故而麻烦你，实在抱歉。”说到此事艾茵哈特对诗雨感激的行了一礼。

    “不用这样的，一会我给你介绍几个我的朋友吧，相信你会喜欢的。”看到对方这么讲究礼数弄得诗雨也有点尴尬，直接就拉起了对方的手向薇薇欧她们的教室走去。

    “哎...诶...”艾茵哈特有些脸红的看着自己的手被对方直接拉起，只来得及发出几声惊呼就被诗雨带在了身后。

    对于这个世界霸王的资料诗雨也是考究了一段时间，毕竟创作需要吗，不然弄出一大堆bug岂不是尴尬。

    而且对面这个女孩看起来很是柔柔弱弱的样子，动不动就会害羞脸红，有一种很让人想要欺负一番的冲动呢。如果不是哪天见到了这个女孩与薇薇欧对战，怕是所有人都会被女孩的这副外表骗过吧，这个女孩的身体里确实是存在着霸王之资。

    “薇薇欧，珂罗娜，你们已经好了吧？”

    “嗯，都已经收拾好了，姐姐你身后的是?”薇薇欧有些疑惑的看着姐姐的身后，因为被姐姐挡住的关系，薇薇欧并不能看到姐姐身后整个人的面貌，只是觉得有一点点眼熟。

    “艾茵哈特，崔斯特斯，半年前你们见过的。”诗雨直接让开了自己的位置，把身后一脸不好意思的的艾茵哈特推了上去。

    “那个你们好，打扰了。”感觉这样继续害羞下去肯定是不行的，艾茵哈特正了正脸色。

    “啊~原来是这个女孩子么，你好艾茵哈特同学~”没有跟上次一样的带着有点敌视，这次的薇薇欧很高兴的和对方握起了手。

    “这个孩子...这么纤小的手，柔弱的身体，相比上次看到的，这次更加的像奥利薇儿了”或许上次是夜晚的关系，看的不太清楚，这次正面的相视，让艾茵哈特的记忆回到了那个少女小时候的样子。

    “那个...艾茵哈特同学？”薇薇欧试着抽回自己的手，结果发现对面握的有些紧，如果一下子抽回来就显得自己太不礼貌了，只能试探的叫了一声。以前好像也发生类似的场景？薇薇欧有些不太记得了，总感觉是有过的。

    从薇薇欧的话音声中回过神来，才发现自己一直握着人家的手，而且在场的三个女孩子看向自己的目光也变的奇怪起来，艾茵哈特赶紧放开了手，双手放在自己的身下抱歉的说道：“啊啊...真是不好意思，不小心想起了一些别的事情。”

    “嗯，没事。”薇薇欧摇了摇头。

    “那我们还是赶快走吧，诺维师傅已经在救助队那边等我们了。”诗雨适当的化解了两人的尴尬。

    “诶？今天要去诺维师傅那里么，姐姐这是要去训练的么。”

    “艾茵哈特桑想跟我练习一下，决斗场地是在诺维师傅那里，薇薇欧和珂罗娜是准备直接回去，还是一起去看看。”

    “原来是这样么，薇薇欧也要去看！艾茵哈特同学和姐姐的对决一定会很精彩的~”薇薇欧有些兴奋的叫道，对于艾茵哈特的实力，在与半年前的一战，薇薇欧还记忆犹新，虽然自己输了就是。

    有点兴奋的珂罗娜也叫道：“一起去一起去~”

    亚拉港湾码头，废弃仓库区。

    “不好意思诺维师傅，尽是给你添一些麻烦呢。”来到这里后，诗雨发现昴和诺维已经在那里等自己了。

    “算了啦，谁叫你总是叫我师傅呐，我也要尽到自己的责任才是吧，这个就是上次那个女孩吧。”诺维摆了摆手，没有去在意诗雨的话，看向了来到这里后就安安静静的少女。

    “话说你是为了什么，而挑战诗雨呢。”

    似乎没有想到诺维会找上自己搭话，艾茵哈特想了一会儿说道：“诸王战乱的时代，曾经有一位武艺堪称最强的女王，她的名字叫奥利薇儿，后世称她为摇篮最后的圣王，在过去霸王英格瓦尔特从来都没有从她身上取得过胜利。”

    “那么是跨越时代的再战么？但是对象应该也是找薇薇欧吧？而不是诗雨吧...”说道这里，诺维看了一眼仔细倾听的薇薇欧，就收回了自己的目光。

    “虽然霸王的血脉已经在历史的长河里变的稀薄了，但是这样的血脉偶尔也会这样浓厚的再次复苏，碧银色的头，这种色彩的双瞳，霸王的身体资质与霸王流，除了这些，这个身体还多多少少的继承了一些他的记忆。”

    “那样不是就跟诗雨一样么？诗雨也是继承了骑士王的记忆与身体吧？”听到少女的话语，在场的知情人都看向了诗雨。

    搞的诗雨一脸奇怪的看着她们：“你们为什么这样看着我...我脸上有什么么。”还摸了摸自己的脸上，不过什么都没有发现。

    “不不，什么都没有，只是觉得艾茵哈特和你

 
<23>
第一百一十三章 来自霸王的挑战 中(2/2)


很像。”在场的人有些不好意思的收回了自己的目光。

    “高町同学也是我这样的？”听到她们的话语，艾茵哈特也看向了诗雨。

    “嘛，跟你差不多吧，你继续说你的事情吧，我们还想听听呢。”诺维的话让艾茵哈特收回了自己的思绪继续述说了起来。

    “由于他的软弱，由于他的不够强大，他没有能够拯救她，没有办法保护她，这几百年留下来的后悔，就存在与我的体内......”

    似乎感悟一般，艾茵哈特坚定了目光：“弱小是一种罪孽，弱小的拳头保护不了任何人，我想要挑战现在最强的骑士王来证明霸王流就算是在现在也是最强的。”

    “啧，这个笨蛋，真是愚蠢透顶，诗雨一会记得不要留手，好好揍下这个小姑娘，让她清醒一点。”本来听着还有点感人的，到了最后一句却让诺维莫名的生起了气来，这个时候年龄断的她应该是和薇薇欧诗雨她们一样开心的生活才是，看着这个十岁多的女孩居然有着这样的想法，诺维感觉到心里就有着一团怒气在燃烧着。

    “诶...是。”没有想到诺维师傅居然会升起气来，对于艾茵哈特的想法，诗雨也觉得有点难受，她不应该是这样的想法才对的。

    “这里呢是救助队经常用来训练的场所，已经获得上面的许可了，因为附近是废弃的仓库所以可以放心的全力以赴呢。”见到两人即将要开始比试，昴直接解释了起来。

    没有去在意诺维的话语，艾茵哈特的这个想法早就已经根深蒂固了，不是一时二语就能动摇的。

    “谢谢，我会一开始就全力以赴的。”艾茵哈特默默的看着诗雨，对面是世界赛的冠军，想必力量也肯定是超出常人的，不能因为对方年龄比自己小就请看对方。

    “武装形态。”只见艾茵哈特的脚下直接出现了贝尔卡的阵势后，阵里直接发出了碧绿色的光芒后，艾茵哈特就直接变成了少女的形态。

    “艾茵哈特居然也有大人模式！”不知情的珂罗娜直接惊讶的叫了起来。

    “嗯。”对于好友的话，薇薇欧点了点头，半年前艾茵哈特找她们学习过这个。

    “既然如此我也开始吧，艾莉儿。”见到艾茵哈特的形态后，诗雨对着一直待在自己肩膀的艾莉儿叫了一声。

    “喵喵~”

    “奥莉薇儿……”看到诗雨变身后凛然的姿态，艾因哈特记忆中的少女身影不由的浮现出来。

    “不对，对方并不是，只是两者长得想想而已。”艾茵哈特把这个想法甩出了自己的脑海，认真的看向诗雨，现在可是在比试中，稍微有一点差错就会造成自己的失误。

    诺维看向艾茵哈特默默的说道：“艾茵哈特是强袭格斗者对吧？”

    “嗯，是的。”没有去否认，艾茵哈特点了点头。

    “那么这次比赛就禁止魔法吧，只允许使用格斗技，时间是五分钟，没有问题吧。”

    听到诺维宣布的规则，艾茵哈特有些在意起来。“高町同学是魔法综合竞技选手吧？单纯用格斗技没有问题么。”

    “嗯，完全没有问题。”虽然自己并不算是强袭格斗者，但是这半年多的训练，诗雨也差不多把这些学了个别，既然诺维师傅这样打算，那就是说明对自己还是很有自信的。

    “这样么，我明白了。”

    “既然如此，那么比赛就此开始。”见到两人都已经准备好了，就等着自己，诺维直接举起了手，往下一挥大叫道。

     
<24>
第一百一十四章 来自霸王的挑战 下(1/2)


    “漂亮的架势，没有一丝轻敌的大意，她的身边有着优秀的师傅和同伴，她和我不一样，没有着那传承下来的悲怨，不是我拳头应该挥向的对手，但是我还是想知道，到底是她的拳头还是我的拳头谁更加强大。”看着诗雨的样子，艾茵哈特默默想着。

    “这个女孩，完全没有露出一丝的破绽，和自己不一样，相比半年前跟薇薇欧的对战，现在更加的难以应付了，肯定是经过了无数的训练才有这样的成绩。”和艾茵哈特一样诗雨也是默默的打量着自己的对手，没有任何一丝轻视的意思，这个女孩如果去参加中学生锦标赛一定是一个很难缠的对手。

    但是这样一直看着对方想要让对方露出破绽肯定是不可能的，想到就做，诗雨直接就冲向了艾茵哈特，腿的膝盖瞬间弯成了7字型，借助膝盖上力量直接向对方的脸撞去。

    一声撞击的声音直接在场内响了起来，艾茵哈特直接用自己的手腕挡住了诗雨的这一击，感受着手腕上传来的重力，艾茵哈特紧皱了一下眉头，看着自己有些不稳的手腕，因为对方的力道还在不停的加强，这样下去是低档不住的。

    借助着对方脚上传来的力量，艾茵哈特直接往身后跃去，不想对方也直接追了上来，一双覆盖着铁皮的拳头直接击打向了自己的头部。

    原地站好自己的方位，直接双手交叉在头部，整个人直接从原地被诗雨打离了开来，脚下的防护鞋甚至承受不住这个力量在地上直接滑出了十几米的火花。

    “好厉害！”观看的薇薇欧和珂罗娜在一边兴奋的叫道。

    “啧，还真有两下子。”看到对方并没有受到一丝的伤害，在旁边观看的诺维不由的说道，对于诗雨的力量诺维是非常自信了解的，那不是寻常人能接的下来的。

    “呀，嗨！”趁着自己与对方有十几米的距离，艾茵哈特直接起跑起来，冲向了对方，右手握紧了手中的拳头直接击向诗雨。

    看到诗雨只是牢牢在站在了原地，只是右脚后腿了一步就用合十的双手挡下了自己的攻击，“呀！”无须去在意对面的力量是不是比自己强大，自己只要进攻就行了。右脚顺势而起踢向诗雨的头部，不过对方直接后腰了一下身子就躲了过去。

    后腰的一瞬间，诗雨直接一只手按在了地上，整个人在半空直接转了起来一记后踢踹向了艾茵哈特来不及防备的胸口，直接把对方直接踹的后腿了几步，重新在地上站了起来，摆好架势看向艾茵哈特。÷san∫吧∫看∫书÷

    “漂亮！”看到诗雨直接拿下了第一记首伤，诺维高兴的叫道。

    “不过艾茵哈特同学也很厉害呢。”薇薇欧带着赞赏的目光看着艾茵哈特，这个女孩相比自己要稍微厉害很多了，不过薇薇欧并没有放弃，她已经打定注意了等姐姐和对方比完，自己什么时候有魔导器了也去找对方在进行一次比试。

    只是眼前一花，就被对方打到了，捂着有些隐隐作痛的胸口，艾茵哈特慎重的看向诗雨。

    “打败那些列强的君主，在贝尔卡的天地中成就霸业，那是我必须去做的事情，所以...我绝不能在这里倒下，呀！”大叫一声，艾茵哈特继续冲了上去，一记漂亮的右直拳继续向诗雨的脸呼去。

    诗雨也不躲不闪，深吸一口气，与艾茵哈特同时出拳，两人的拳头直接碰撞在了一起，再次，再次的互相碰撞，直接在整个废弃的场上发出了一声声的爆响。

    在战斗了几分钟后，诗雨发现对方的身形已经乱了起来。

    瞄准了这个间隙的诗雨，一拳打在了对方的右脸上，打的对方直接后腿了好几步，然而让诗雨没有想到是对方这个时候居然不顾身上的伤势直接再次冲了上来。

    “呀呀呀呀。”对着诗雨，完全不顾身体上的伤势，艾茵哈特把一切能用上的都使了出来。

    “这个女孩，为什么这么不顾身体而那么拼命呢？”接下来的几次诗雨又再次打中了对方的身体多次，但是对方根本不在乎身体所受的伤害，拼着自己就算受伤也要打到自己的行为在和自己对打着。

    又一次诗雨闪过了对方的攻击直接打中了对方的腹部，让对方整个人直接后退了一大断距离后，看到对方还想要冲上来，直接大叫道：“慢着，这场比赛到此结束。”说完就放下了自己的架势走向了薇薇欧她们。

    看到诗雨走了回来，诺维对她的做法点了点头，向诗雨丢过去了一瓶水，带着无奈的眼神看向了艾茵哈特。

    “为什么...。”看到诗雨没有管自己就直接逃避了这场比赛，明明对方占着很大的优势不是么，喘着粗气的艾茵哈特有些不解。

    “艾茵哈特同学...”薇薇欧有些悲伤的看着孤独站在那里的少女。

    “你们刚刚是在练习赛对吧。”看到对方因为不解，而孤单的一个人站在那里的艾茵哈特，诺维走上了前去。

    “难道不是么？”

    “但是你自己回想一

 
<25>
第一百一十四章 来自霸王的挑战 下(2/2)


下，你刚刚和诗雨在战斗的时候，都是在干什么，你直接把对方当成了必须要打败的对手，或者生死仇敌更加合适吧，就好像在战场一样。”诺维摊了摊手，把手中的水直接抵到了艾茵哈特的手上：“拿着吧。”

    “我刚才是这样做么...”看着手中的水倒影着自己的脸，艾茵哈特低沉的说道。

    “嗯嗯！艾茵哈特桑刚才的样子看起来好凶呢。”珂罗娜和薇薇欧两人点了点头，刚才的情景她们看得一清二楚。

    “所以对方才放弃跟自己继续对战下去了吧。”艾茵哈特转向诗雨，发现对方背着自己正一口一口的喝着水，根本没有在关注自己。

    “你的打法存在着很大的问题，这样的格斗是不会带来笑容的。”看着少女的样子，诺维也不知道该怎么去安慰她，对于对方她根本不熟悉，而且看起来也不是那么容易就被说动的样子。

    “但是我只是想了解生存的意义而已，而不是......”对于少女来说这样的伤势是很正常的，但是对方并不这么认为，想要适当的解释一下。

    “好啦，乖乖的别动，我给你治疗一下外伤吧。”没有等少女说完，喝完水的诗雨就走到了艾茵哈特的身边，没有去看对方惊讶的样子，带着魔力的手轻轻的抚上了对方那些受伤的部位。

    “这种感觉，好温暖。”只要是诗雨轻轻拂过的地方，那些痛疼的部位就渐渐消逝了，看着对方认真的样子，从来没有从别人身上感受到过的艾茵哈特默默的说道。

    “姐姐就是这样呢，老是对这些可爱的女孩子那么温柔，所以薇薇欧才会有那么多敌人呀！”看到艾茵哈特脸红红的样子，薇薇欧无奈的叹了一口气，为什么会有这么英气的少女呢。

    “那个，高町同学请再和我比试一次吧，绝不会像刚才这样了！”在诗雨结束治疗后，艾茵哈特一脸认真的看着诗雨。

    “真的？”

    “嗯，我会好好的打的。”生怕对方不答应，艾茵哈特认真的点了点头。

    “既然如此，那么继续吧，不过结束后跟我们说说你的事情吧，你刚才那个样子实在是太让人担心了，就当作是我答应和对战附加的条件吧~”

    “我来了，霸王断空拳！”重新开始后，一上来，艾茵哈特就直接使用上了自己的全力，对于现在的艾茵哈特来说霸王断空拳只能做到直接或者向下打击。

    “这个拳看起来好强的样子！这就是百年前霸王流传下来的武技么。”从艾茵哈特身上传来的气势，诗雨感觉到了这一招的危险。

    “不过我不会逃避的，来吧！”对于艾茵哈特的这一招，诗雨直接发动了身上的魔力单手直接挡在了身前。

    “砰！”爆炸一般的声音在两人中间响了起来。

    “被挡下来了！”

    还来不及惊讶，艾茵哈特直接发出了一声痛苦的声音：“嗯啊”才发现对方在挡下自己的攻击后，另一只拳头已经打在了自己的腹部上，刚才本就已经受伤的身体在承受诗雨的这一击后，艾茵哈特在也支持不住大人的形态，直接从少女的形态变回了原本的样子。

    “没有事情吧？”抱住了即将要躺下的艾茵哈特，诗雨柔声的道。

    “高町同学真的很厉害呢。”对于自己的失败艾茵哈特带着一丝遗憾，不过并没有气恼，摇了摇头，打算从重新站起来。

    “算了吧，看你的样子连走路的力气都没有了，还是我抱着你吧。”看着对方明明站立不稳，却又倔强的样子，诗雨一个公主抱把对方抱了起来，没有去在意女孩一时的惊呼声，诗雨直接向薇薇欧她们走去。

    最后把脸蛋通红的女孩重新放了下来，看着薇薇欧和珂罗娜围着艾茵哈特兴奋的说着什么，就解除了身上的形态，直接加入了她们。

    “就是这样才对么，这样才是这个年纪该有的事情才对。”看着四人说说笑笑的样子，诺维点了点头，让一盘的昴哭笑不得，虽然诺维说的不错，不过在一些家庭情况上肯定是不一样的，比如诺维，就没有过这个样子，身为人造人的她正是因为没有这样的童年，才那么看重薇薇欧她们现在的生活吧。

     
<26>
第一百一十五章 艾茵哈特的记忆(1/2)


    一段时间休息后，诗雨看向了艾茵哈特：“比赛已经结束了呢，艾茵哈特桑说说你的事情吧，对于你的情况我们都很想知道呢～”

    “我……”看着围在身边的几人都用关心的眼神看向自己，从来都是独自一人的艾因哈特感到了一种名为温暖的东西，闭上眼睛思考了片刻后，就开始述说了起来。

    圣王和霸王的过去——

    “那天和往常一样，天空依然密布着阴云，没有一丝散开的迹象，或者说那个时代的天空因为战争的缘故，天空早就被一片硝烟覆盖了，根本没有现在这么明亮的色彩。”

    “那一天，有一位圣王家的贵客到访了，据说是位和我年龄相仿的少女。在士兵的簇拥下，对外的说法是送来这里的留学生，只要是明眼人都知道那是是圣王家的弃子吧。不过在那之前我们曾经私下有过一年半的书信交流，希望可以作为年龄相仿的友人好好相处过这事。”

    “我和她第一次的见面是在一个鲜花盛开的庭院里面。”

    说道这里艾因哈特的脸上不由的浮现出了回忆的笑容，就好像记忆中的那个少年是自己一样。

    看到艾茵哈特的笑容，珂罗娜有些冒星星眼的说道：“那一定是感人的相见吧！”

    “你们好，初次见面，我是修托拉第一王子克劳斯，英格瓦尔特。”虽然早就在书信里面互相问候过，不过让克劳斯也没有想到居然会在这里见面吧。

    “啊啊！居然是克劳斯殿下！”守护在少女身边的二位仆人看到克劳斯后惊讶的叫道。

    排开两位仆人，少女用着优雅的礼仪，对着少年微微的行了一个礼节：“我是来自圣王联合瑟格布雷希特家的奥莉薇儿，瑟格布雷希特！初次见面～克劳斯殿下~”

    朱碧相映的眼瞳，与随风飘摆的衣袖，还有那阳光纯真般的笑容，只是第一次相见，就深深的打动了克劳斯。

    “这位毛茸茸的朋友是？”

    从对面的声音中回过神来，才发现少女走向了一直跟在自己身边的雪豹。

    “它叫莱杰，是修托拉地区特有的雪豹。”

    “是么，还真是可爱呢，好像摸一摸它呢。”直到这个时候，沉浸在那个笑容的他，才发现对方没有双臂的事实，他不知道该怎么去回答她。

    之后我们渡过了一段很长的时间，奥莉薇儿是不幸的，从小因为意外的缘故就失去了双臂，我能常常看到因为取下义肢她那落寞的表情，不过幸运的是她在来的路上碰上了一个人“威尔弗里德，耶利米”帮她做了一个量身的义肢，使得她能跟正常人一样的生活。

    “耶利米？那好像是齐格林德的姓氏吧？”诺威惊讶的说道。

    “你知道么！还请麻烦你帮我找一下他好吗！我有很重要的事情需要从他哪里了解一些东西。”听到诺威这么说，艾因哈特急迫的看向诺威。

    “这个吗，我也不太认识对方，因为和诗雨比赛的时候弃权了，对于她的情况我知道的很少。”诺维扰了扰脸颊，有些不好意思的说道。

    “是这样么。”艾因哈特有些低落的说道。

    “那个耶利米对你很重要吗？”诗雨还记得自己前段时间在无限书库借的一本书，耶利米的笔记，里面讲的就是跟艾因哈特差不多的故事，不过只是以不同的角度来述说此事。

    “这个就跟我接下来说的事在一起了”正了正脸色，艾茵哈特收回了自己的心绪继续述说了起来。

    “看到她因为取得双臂而露出的笑容，我也替她感到高兴，从哪以后我们就经常的在一起练习，她的力量非常强，借助魔导的力量完全弥补了自幼便失去的双臂，正式展现出了她的天赋。”

    “奥莉薇儿新的义肢正是耶利米所制作的，也是耶利米教的她正式的武术，他和奥莉薇儿的关系非常好，正如奥莉薇儿所说的耶利米人非常的好，因此我们也成了非常好的朋友，也会进行对战一般的训练，不过自始至终克劳斯都没有能赢过他，耶利米真是一个强大的人呢。”

    “与战乱的时代相比，这段友情只是转瞬即逝，但犹如永恒一般深深的刻印在我的心里。不管怎么样，克劳斯殿下和奥莉薇儿，耶利米一起在修托拉渡过了一段时光，无比平静且幸福的一段日子后，战争爆发了。”

    “随着战火的不断扩大，圣王家决定再次启动摇篮。那艘强力无比的战船曾在过去的历史中多次被使用，以登上王座之人的生命和命运为代价换取绝对力量的最终兵器。”

    “果然和我看的那本笔记很像呀。”听到艾茵哈特的述说，诗雨默默的想到。

    “如果不是妈妈的缘故，薇薇欧现在也无法在这里了吧，无法像现在幸福的生活在这里。”看着在自己身边的同伴，家人，薇薇欧的心里一直感激着妈妈拯救自己。

    “奥莉薇儿原本是出生于摇篮内部的孩子，然而经过鉴定却发现她作为摇篮之王的资质较差……因此只能被送往修

 
<27>
第一百一十五章 艾茵哈特的记忆(2/2)


托拉充当人质。不过由于对摇篮的不懈研究，奥莉薇儿的战斗及魔导才能得到了充分的磨炼，她的名字也由此为诸国所熟知。”

    “后来她被本国召回成为了摇篮之王，成为摇篮之王就意味着自由，尊严，未来都将被剥夺，所以克劳斯才想要阻止她。他说即使不能成为摇篮之王，应该也有其他办法能结束这场战乱，然而克劳斯却没能阻止她，原本哪怕付诸武力也一定要阻止她。结果却什么都没有做到反而被她所制止，甚至连在她的笑容上笼上阴影都做不到，那一场战斗克劳斯败的很惨。”

    “就这样奥莉薇儿回到了祖国成为了摇篮之王，仅仅一年的时间，诸王时代就宣布了终结，诸王割据的战国时代结束了，在圣王家的努力下贝尔卡迈上了统一的道路。但克劳斯和奥莉薇儿却再也没能见面，只能一直看着天空中翱翔的摇篮。”

    “讽刺的是在那以后，克劳斯的武力得到了长足的发展，在那以后成为了顶尖的诸王，一直活跃在战场上，最后在战斗中结束了他那短暂的生命。但是几百年里克劳斯对自己那无力的悔恨一直停留在我的心里，让我无法忘却。”说道这里艾茵哈特痛苦的捂着自己的心口，百多年继承下来的记忆，甚至让艾茵哈特以为自己就是克劳斯本人。

    “因为自己的无力，所以你才会想要去挑战诗雨她们么，想要去证明自己。”看着艾茵哈特的样子，诺维沉默的说道。

    艾茵哈特点了点头。

    “那么耶利米呢？在你们之中还有这个关键人物才对吧？他什么都没有做吗？”薇薇欧听完整个故事后，发现还是遗漏了一个人的存在。

    “我并不知道他的情况，里德在奥莉薇儿被召回国之前不久就不见了，那个人平时都行踪不定，有时候甚至会突然消失近半年，每当需要耶利米的力量和知识时，里德总会不知不觉地出现在我们身边，然而当奥莉薇儿做出了那个决定后，我就再也没有见过他。”

    诗雨看着说完后就沉默不语的艾因哈特：“那你是不是非常恨这些不讲义气的朋友？”

    “肯定不会的吧？因为克劳斯殿下同时失去了两位重要的朋友，那个时候一定是非常伤心的。”薇薇欧有些心疼的握住了艾因哈特的手，作为奥莉薇儿的复制人，虽然没有记忆，但是这个故事让她也有一种同感深受的感觉。

    “是啊，如果能找到他的话，我想一定是恨不得上去先揍他一拳，然后好好问问他到底跑哪里去了，总而言之那之后克劳斯也没有在见到过耶利米，这就是我所知道的一切。”

     
<28>
第一百一十六章 带小霸王回家(1/2)


    “我应该知道她去了哪里。﹢三∪捌∪看∪书﹢”看到艾因哈特的样子，诗雨站了起来直接说道。

    “哎姐姐？”薇薇欧惊讶的看向姐姐。

    “别忘记了我可是写过圣杯战争呢，里面可是有一段是克劳斯的回忆，这种事情绝虽然不远但也不会差的太离谱。”诗雨有些得意的看着几人。

    “圣杯战争？高町同学你真的知道耶利米去了哪里么，还希望你能告诉我！”

    看到艾因哈特急迫的样子，诗雨先把她安抚了下来：“如果我看的那本耶利米手册没有问题的话，耶利米应该是和奥莉薇儿一起回到了圣王家，顺便耶利米是女的哦。”

    看到艾因哈特惊讶不语的表情，诗雨轻笑了一下后：“那本笔记还在我的房间里，因为要取材的缘故，我在取得了无限书库的同意后，借用了一个月的时间，说起来那本书还是当时和薇薇欧去查找伊克斯资料无聊的时候凑巧在那里看到的呢，嗯嗯应该也要还回去了呢，时间好像就在明天了。”

    “啊，高町同学拜托了，还回去之前请给我看看好嘛，那个对我实在太重要了！”听到诗雨的话，艾因哈特一脸请求的看着诗雨。

    “本来给你看下也不是不可以啦，只是……明天应该赶不上了吧？无限书库的书都是有施加魔法的，时间一到就会自动传送回去。”

    “怎么会...。”

    “这样好了，艾因哈特同学到我们家里吧，我也想看看里面写了什么呢，这样就没有问题了！”薇薇欧稍微一思索就这样说道。

    “我也要看，我也要看。”作为薇薇欧的头号姬友，珂罗娜也打算一起过去。

    “既然如此的话大家就都一起过去吧！”看到诺威也有点心动的情况，诗雨直接说道。

    “嗯。”对于这事情艾因哈特没有一丝的犹豫就同意了。

    “那么诺威和你们一起去好了，虽然我也很想知道后面会写了什么，不过我待会还有事情做呢，等诺维回来后在告诉我好了。”昴想起来等下还要做的事情直接就拒绝了。

    “明白了，我打个电话给妈妈吧，叫她今晚多加几双筷子。”诗雨当场就给家里打了电话。

    “有三个人要来么，嗯妈妈知道了，会多加一些晚饭的。”奈叶那边一听有几个人要来做客，就微笑的同意了。

    “真是太麻烦你了，高町同学。Ψ弎&捌&看&书Ψ”艾茵哈特一脸感激的看着诗雨。

    “不用了，这样叫太生分了，我们现在是朋友了吧，以后就叫我诗雨吧。”

    “嗯。”看着诗雨的笑容去，艾因哈特点了点头。

    “顺便也叫我薇薇欧吧，艾因哈特桑，有时间我们再打一场吧。”看到两人就像是朋友一样交换了姓名，薇薇欧也站了出来。

    “嗯，有时间我们再打一场吧，薇薇欧～”

    “ 欢迎回来，这次的客人会是谁呢～”早就已经得到通知的奈叶，听到房间外面响起的声音，穿着一身围的裙从厨房里面走了出来。

    “我们回来了妈妈～”首先进来的两人齐齐的叫了一声。

    “欢迎回家~”跟往常一样不变的问候。

    “奈叶小姐你好”，随后进来的是诺威和珂罗娜。

    “原来是诺维和珂罗娜呀，诗雨她们还搞的神神秘秘的，大家不都是见过好多次了嘛，不过好像还有一位吧？”奈叶仔细看了下，好像是差了一个，是在外面没有进来吗？

    “艾因哈特桑，别待在门外了，快进来吧。”发现艾因哈特还在门外，薇薇欧直接走了出去把艾因哈特啦了进来。

    或许是第一次去别人家里，还是见家长，羞红着脸的艾因哈特看了奈叶一眼：“奈叶小姐你好，我是艾茵哈特，斯崔特斯。”

    看到对方是这么一个可爱的女孩子，奈叶感觉好像在那里见过：“哎，这位可爱的客人好像有点熟悉，我们有在哪里见过么。”

    “半年前的市民公园里，哪天和薇薇欧打了一场的那个女孩，妈妈还记得么？”没有对那天的失败感到气恼，薇薇欧直接提醒了起来。

    “原来是那个女孩么，想不到再次相见会是这么久呢，那个你是叫艾因哈特吧？你好呀～”奈叶微笑的对艾茵哈特伸出了手。

    “嗯，奈叶小姐你好。”对着奈叶伸出的手，艾茵哈特轻轻的握了下就放了开来。

    “我是诗雨和薇薇欧的妈妈~我家的女儿一定给你添了不少麻烦吧？”

    “啊，不，那个我才是...”没有想到对方居然是这么平易近人的，让艾茵哈特不知道怎么去回答对方了。

    “说起来你在格斗技的方面真的很强呢，好厉害呀。”奈叶直接靠近了艾茵哈特的脸，认真的说了起来。

    “喂，妈妈艾茵哈特桑的性格很文静的，你不要这样啦！”看到步步逼近的奈叶，薇薇欧赶紧挡在了两人中间，免得把艾茵

 
<1>
第一百一十六章 带小霸王回家(2/2)


哈特吓跑了就不好了。

    “好了妈妈，大家都别待在门外了，都进去先吧。”看见所有人都挤在门口，诗雨觉得还是让所有人都先进去再说比较好，要聊天的话什么时候都行。

    “说的也是呢，今天晚上妈妈会弄得丰盛一点的～你们尽情期待吧～”看了艾茵哈特一眼，奈叶满意的点了点头，就先走进了厨房。

    “你们都在这里先坐下吧，我去房间里把那本笔记拿出来。”招呼众人在家里坐下后，诗雨就走回了自己的房间。

    “随便坐吧艾茵哈特桑~”发现艾茵哈特进来后，还是存在着拘谨，薇薇欧直接拉起了对方的手一起坐在了一张沙发上，至于珂罗娜和诺维已经自己找了一张椅子坐了起来。

    “好像记得是在抽屉里来着，记得是明天到期限的，所以应该还在才是。”打开经常放一些笔记书本的抽屉里面，诗雨稍微找了一下就找到了那本笔记。

    “还好还在~”看到安安静静的躺在抽屉里面的笔记本，诗雨就把它拿了出来，轻轻的拍去了上面沾染的一点点灰尘，把抽屉关好后诗雨就拿了出去。

    看见客厅里面安心等待的众人请笑了一声：“如果没有错误的话应该就是这个了～”

    “请给我看一下”，见到诗雨手中的笔记，艾因哈特从沙发上站了起来，跑到诗雨的身边急迫的想要拿到诗雨手中的手札。

    “嗯，本来就是给你的，拿去吧～”看到心急的艾茵哈特，诗雨直接就把笔记交到了她的手里。

    “我们也要一起看！”薇薇欧和珂罗娜直接围在了艾因哈特的身边，好奇的看着艾因哈特翻开的第一页内容，开始念了起来。

    “那天，我们的缘分是从救了被强盗袭击的马车而开始......”

    因为早就已经看过了，对里面的内容也早已经了解，诗雨也就没有过去看了，想了下自己现在能做的事情就给几人泡了几杯茶水。

    “谢谢。”几人直接对着诗雨道了声谢谢。

    “我来帮你吧妈妈～”觉得自己待在这里也没有事情可做后，诗雨就跑到了厨房里面。

    “嗯哼？说是想帮妈妈其实是想偷偷先吃吧～”奈叶对着跑进来的诗雨点了一下鼻子。

    “嘻嘻，没有呀，只是觉得妈妈一个人做可能有点慢，菲特妈妈也不在，我来帮忙洗菜切菜总会快一点吧。”被戳穿的诗雨也不以为意，拿起几根胡萝卜和大白菜就清洗了起来。

    “嗯嗯是呢，诗雨最棒了。”奈叶稍微夸奖了诗雨一番就专心的弄起了自己要弄的东西。

    见到妈妈在专心的炒菜后，诗雨就把洗干净后的胡萝卜一片片的小心切了起来，毕竟耍菜跟耍刀可不一样，要是切的不好看是很难入人眼的。

    在把胡萝卜切好后，就拿起了大白菜一片片的剥了起来，开始清洗着，这个不需要自己切交给妈妈就行。不管怎么说有了诗雨的帮助，原本有些晚一点的晚餐算是稍微往前了一点。一顿晚餐差不多花了一个小时才弄好，主要还是诗雨的问题要吃什么炸鸡之类的。

    期间奈叶也向诗雨问起了艾茵哈特的情况，让奈叶没有想到的是那个女孩居然是来挑战诗雨的，听到诗雨把艾茵哈特打败后，还把对方带到了家里，奈叶满意的点了点头这才是我的女儿呀。

    等诗雨把菜端出去后，众人还在客厅里面看着，厚厚的一本笔记看他们的样子才看了五分之一，估计今晚她们要看到很晚才行了，当初诗雨也是花了几天才把这本看完。

    不过现在是晚餐时间啦，所以那个就先放一边吧。

    “大家该都来吃晚饭啦，艾茵哈特桑那个就先放一边吧，嗯薇薇欧和珂罗娜也是都过来吧。”

    “可是还有这么多……”艾因哈特有些不舍的看着这个笔记本，因为笔记本的关系自己原本有些模糊的记忆也逐渐变的清晰起来，这让她回想起了许许多多的早已经忘记的东西。

    “现在可是吃饭时间，没有什么比这个更重要了！”诗雨走到了艾茵哈特的身边，把艾因哈特手上的笔记本合了上去放到了一边，然后把人推向了桌上。

    “坐下吧，我去里面端菜，薇薇欧你给大家盛下饭吧～”

    “好～”薇薇欧应了一声就跑去盛饭了。

    “艾因哈特酱，第一次来这里不用那么拘束呢，喜欢什么就吃什么吧，以后也可以常来哦。”餐桌上看着艾因哈特拿着一双筷子有点不知道怎么办才好的样子，奈叶见此微笑的夹了几片肉放到了艾因哈特的碗上。

    看着艾因哈特脸红害羞的样子，奈叶对于这个女孩越加满意了起来。

    虽然觉得妈妈的笑容有点奇怪，不过诗雨可没有空去关注那个，直接对着自己面前的食物奋战了起来。

     
<2>
第一百一十七章 沉浸在书的世界不可自拔(1/2)


    在吃完了晚餐后，薇薇欧她们又围上了艾茵哈特叽叽喳喳了起来。沉浸在耶利米所写的手札中，诗雨也就一人走到了市民广场公园里进行了每晚必做的魔法修行课程。

    “封锁领域展开！”单手请按在地上，诗雨的脚下就出现了米德的魔法阵势，然后一道红色的结界就直接伸张开来，在覆盖了半个公园的场地后就停止了下来，虽然自己所住的这里是郊区，公园晚上基本没有什么人，但是以防万一诗雨还是把结界打了开来，结界有自带的驱散闲人的意思，在打开了这个结界后，就不会有什么普通人会走向这里。

    普通人无法感知结界的存在，而且在结界里面破坏的东西在收回魔法后也不会对现实造成什么破坏。当然解除结界前，要恢复在结界内中造成的损害需消耗一些魔力。若不收复结界中所造成损害，将会对现行世界作出相应的破坏。

    在诗雨看来这个东西更像是自己以前看过的一部名为灼眼的夏娜动漫，就跟里面的封绝差不多，不过不同的是诗雨这个封锁领域普通人是可以在里面移动的，像封绝就不行了普通人要是在封绝里面就会造成禁止的状态，而且在里面受到伤害致死也是无法回复的，就是真的死了。

    然后是每天一次的汽水罐子操作训练。

    “96 97 98 99 100！”在做完这个后诗雨就请舒了一口气，插去了额上的一点汗水。

    “那么下个训练项目是防御与攻击，艾莉儿对我使用流星灵弹！”

    “喵！”在诗雨的话音落下后，艾莉儿的周身就出现了几十个金色的魔法弹飘舞在了天空中，以着各种不规则的姿态然后全部的向诗雨的各个方向冲击过去，当然艾莉儿本身是用不出来的，不过是借助了诗雨身上的魔力。

    “光盾！”面对着各个方面无死角的魔法弹，诗雨直接双手张开，在身体外面开启了一个覆盖全身的金色蛋壳，感受着各个方位的轰炸，光盾开始渐渐的发出不稳的状态，开始出现各种裂缝，就在即将要破裂的时候，最后一颗魔弹也刚刚好到达直接造成双方纷纷消散的结局。

    “这个也没有问题了，那么下一个就练菲特妈妈的好了~光子灵枪·繁星飞耀！”整个广场顿时直接响起了各种的雷声震动，伴随着各种丝丝的电光在公园的草皮上四散，经过两相的对比，要说威力的话肯定奈叶妈妈的稍微强点，但是菲特妈妈的魔法反而更加的帅气呢。 

    在练习了一个小时的时间后，身体里的魔力也余下不多了诗雨就停止了练习，就把破坏的差不多的场地回复了过来，收回了所设置的结界，外界的声音就再次传了过来。伴随着一些轻笑的声音，诗雨看了那边一眼后就收回了自己的目光，只是几个普通人带着自家的孩子在那里闲玩着，跟自己基本扯不上什么关系。

    “我回来了~你们还在看么。”带着满身的汗水，诗雨走回了家里发现她们还是津津有味的看着，没有一丝放下的念头。

    “嗯，姐姐你回来了么~”或许是因为人多的缘故，所以她们看的也不怎么烦躁吧，看到某处的时候还会大谈特谈，所以到现在兴致还是那么的好，不像诗雨是把这个当历史看的，看了一段时间就会感到各种头疼。

    “那么你们继续看吧~不用在意我，我先去洗个澡。”说完诗雨就让开了薇薇欧她们走进了自己的房间，把事先就已经准备好的睡衣抱了出来放在浴室外面，然后走进浴室里面脱下了身上的衣服开始清洗起来。

    “不过说起来历史还真是深奥的东西呢。”在诗雨走进浴室里面没有多久，珂罗娜就说了起来。

    “在学校就只能学习到贝尔卡的时代是一个战乱民不聊生的时代呢，最后因为各种各样的原因，最后毁灭了这种的皮毛，根本没有这本笔记里面写的那些情情感感的东西呢。”

    “嗯，所谓的上课就是这么一回事吧。”薇薇欧赞同的点了点头。

    “虽然发生的事件啊，关于年代的信息啊之类的，都能详细的告知我们，但是果然没有当时那种各个人物的心里描写呢，历史上的人物到底是抱着怎么样的心情生存着，确是没有必要知道的事情。”

    “所以以后有机会的话，多去看看那些人物自传吧~里面那些应该有一些人物的描写吧。”

    “嗯，薇薇欧说的也是呢。”

    对于两人的互动，艾茵哈特只是看了一眼后就收回了自己的目光，继续看向了笔记里面的内容，还有这么厚厚的一半，自己可是没有时间和她们在那里闲聊呢，只能先说声抱歉了。

    不过让艾茵哈特没有想到的是自己找上诗雨挑战的结果会演变成这种局面吧，不但和对方交了朋友，还到了别人家里做客见家长，最后还给了自己这么重要的资料，或者说缘分就是如此奇妙吧。

    现在里面的剧情已经进行到了几人成长后的部分了，圣王的摇篮也即将出现，对于这些有着模糊记忆的艾茵哈特记忆也越加清晰起来，有些

 
<3>
第一百一十七章 沉浸在书的世界不可自拔(2/2)


紧张的看着下面发生的剧情，里面欢乐的时光已经过去，下面即将是困扰了百多年继承下来的记忆。

    “圣王的摇篮？原来如此。”坐在一张椅子上的克劳斯带着一丝深思的表情看着自己面前的女仆，这个女仆就是从一开始照顾着奥利薇儿到现在的其中之一。

    “是的，圣王联合已经向全世界表明了要重新启动摇篮的意思，所以御坐之王的候补者都被召集去瑟格布雷希特家了，虽然薇薇公主还没有被召集回去，但是...。”

    “我想应该不用担心吧？目前只是针对不当的侵略行为进行武力威慑而已...如果仅仅以这个为目的自发前往的候补者应该有不少吧，在加上现在国家里也有人提出让奥利薇儿去率领一个骑士团，在加上父王也同意了，所以不用担心的。”

    “哇啊，原来是这样么！”听到克劳斯的话语，女仆带着震惊的表情，似乎没有想到作为人质过来的她们会受到如此的信任吧。

    “修托拉和圣王家互为友好国家，奥利薇儿能留在这里的话对双方来说都是友谊的纽带，更不用担心战场上立下了不少的功勋她仅仅是作为战争兵器而牺牲掉的，她和你们会一直留在修托拉的，所以没有事情的！”带着让人舒心的笑容，克劳斯拍了拍女仆的肩膀，让她不用为此事继续担心下去。

    “确...确实是这样不用担心的...”捂着自己被克劳斯被拍麻的肩膀，女仆带着一丝勉强的的笑容说道。心里确是暗自流泪：“要不要拍这么大力啊！我只是一介女仆根本承受不住啊！”

    “这件事跟奥利薇儿说了么？”

    “暂时还没有...但我想总会传到她耳朵里的...。”

    “这样的话，就由我去代劳吧，你们就安心待在这里吧。”对着女仆挥了挥手，克劳斯就离开了这个房间。

    “圣王的摇篮么...”脸上的笑容也消失不见，而是带着深深沉重的表情，他有预感这件事一定会扯上奥利薇儿，所以他必须做好各种防范才行。

    而事实也如他所想，这件事半年后就找上了奥利薇儿，对于下面的事情艾茵哈特已经知道将会发生什么了，霸王的无力，奥利薇儿的离去，耶利米的消失。

    “艾茵哈特桑，该休息了，在这么一直坐着对身体可是不好呢。”一道自己有些熟悉的声音在耳边响起，沉浸在书本记忆里面的艾茵哈特完全没有发现，自己身边的人已经都悄悄的离去，或者说她们已经对艾茵哈特打过招呼了，只是艾茵哈特没有听到而已，早就已经沉浸在里面了。

    “诗雨...”带着不知名的悲伤，艾茵哈特看向了自己旁边的人，才发现就只有诗雨一个人了。

    “薇薇欧她们呢？”

    “薇薇欧和珂罗娜早就去睡觉了，诺维师傅也已经回去了，现在都11点了呢，你看的还真是认真呢。”诗雨指了指时针，在9点的时候诗雨就待在了艾茵哈特的身边看着她，直到她现在把笔记看完。

    “啊原来已经这么晚了么！真是抱歉，我要赶快回去了！”看到时间已经这么迟了，艾茵哈特合上了笔记，打算马上离开。

    “现在都这么晚了，还回去做什么，今晚就在这里好好的睡一觉吧。”这么晚了让艾茵哈特一个人回去诗雨可是不放心，就算对方很厉害，但是外表还是非常具有欺骗性的，所以诗雨觉得不能让对方一个这么小的女孩子回去。

    “可，可是...这样实在太打扰你们了。”对于诗雨的话，艾茵哈特不知道该说什么了，不过在别人家过夜，艾茵哈特感觉还是很不好意思的。

    “反正我们不都是一个学校的么，明天也刚刚好一起上学呢，好了就这样，先去洗一个澡吧，我在客厅里面等你。”说完诗雨就把艾茵哈特推向了浴室。

    “诶...诶。”被诗雨推到浴室里的艾茵哈特脸红的看着诗雨。

    “里面的热水我已经给你放好了，快洗吧~一会换洗的衣物我会给你准备的。”诗雨说完后就走了出去，顺便把浴室的门给关上了。

      
<4>
第一百一十八章 早间(1/2)


    看到已经离去的诗雨，还有关闭的门，艾茵哈特叹了一口气，就脱下了身上的衣物，打开房门外发现走廊静悄悄的，只能看到客厅里面的一丝灯光，就把衣服放在了外面专门用来准备放衣服的地方。÷san∫吧∫看∫书÷

    “高町同学还真是意外的温柔呢~而且还那么厉害呢”摸了下浴缸里面的水温发现刚刚好合适，艾茵哈特就躺在了里面发出了一声舒服的声音，想着今天发生的事情。

    洗好后，艾茵哈特就走到了外面，发现有一包未拆封的睡衣后，就知道是诗雨给自己准备的，然后就穿了起来，不过感觉稍微有点紧呢，特别是胸口这里，这大概是诗雨她自己以后要用的吧？

    “洗好了么~”走到客厅里面，艾茵哈特就发现了诗雨在背对着自己好像在玩着什么。

    “嗯。”

    “那么我们就回房间吧，因为家里房间也不是太多呢，所以就麻烦艾茵哈特桑和我一间了。”把手上的游戏机收好后，诗雨就从沙发上站了起来。

    “不会麻烦呢，倒是我太打扰你们了呢。”

    “好啦，也不要说那些客套话了，走吧！”把客厅里面的灯关掉后，诗雨就带着艾茵哈特走进了自己的房间。

    走进诗雨的房间里，艾茵哈特第一时间就被那张放在正中间的床铺给吸引了过去，一张大而柔软的床褥整整齐齐地叠着，上面有着两只一大一小的狮子布偶？放在那里，其中一只小的还在上面滚来滚去。艾茵哈特认识，那是诗雨的魔导器艾莉儿。

    床前白色的桌上摆着一些小巧精致的照片，上面的照片都是诗雨的家人和一些朋友，一些蕾丝边花瓣的窗帘铺在外一层的窗外，在那些透过的缝隙中能依稀的看到外面传来的光景，一张大大的电脑桌椅则安安静静的待在床铺的对面，早已经不再工作。

    还有一些乐器被安静的放在了角落里面，不过从上面那没有一丝灰尘的痕迹来看，明显是经常被使用着的，墙上则是一些粉红色的围墙布帘，让整个房间透露出一丝丝粉红色的气息，而且房间里面还有一丝丝淡淡的清香传来，非常的好稳，有点像身边女孩子身上传来的味道。

    “诗雨酱你的房间看起来好漂亮，很可爱非常适合你呢。”想到自己的房间全都是各种健身器材，和诗雨的一对比就逊爆了，艾茵哈特认真的赞叹道。

    听到艾茵哈特的话，诗雨有些不好意思的说道：“不算我布置的啦，都是奈叶妈妈弄的。Ψ弎&捌&看&书Ψ”

    “虽然是奈叶小姐弄的，但是保持房间的整洁和舒适不是还要本人才对么~”

    “诶嘿~”对于艾茵哈特的话诗雨感觉还是很受用的，转过身发出了一声不好意思的笑声，相比前世的自己现在的自己确实改变了很多，这全都要归功与奈叶妈妈她们呢，自己确实碰到了非常好的人呢。

    第二天在时钟走到了六点后就自动响了起来，“喵喵喵！”艾莉儿是第一个睁开眼睛，然后就大叫了起来。

    “早，艾莉儿”睁开有些睡眼朦胧的眼睛，诗雨对着艾莉儿打了一声招呼后，就伸手关掉了闹钟。这个点起来也算是这段时间养成的习惯了吧，因为当时一直忙着练习比赛的缘故，早上的时候诗雨都会早早的起来，去练习一下身体，结果这个习惯就自然而然的继承了下来。

    “唔，已经早上了么。”听到闹钟响起的声音，艾茵哈特也睁开了眼睛，听到身边传来的声音就把视线转移了过去，白白的胖次，视线在往上移一点，上面是稍微有一点点起伏的胸口，还有一些调皮的金色发丝挂在胸前。

    “啊！想起来了，这个是诗雨。”看到这里艾茵哈特就想起了昨天的事情，不好意思的把脸转了过去。

    “早呢，艾茵哈特桑~不过你可以多睡一下哦，等下吃饭的时候我会叫你的。”刚刚换好运动服的诗雨，就发现艾茵哈特那边也有了动静，明显也是醒了过来，就直接说道。

    “不，不用了，诗雨这是打算去训练一下么，我也一起吧。”艾茵哈特就翻开了身上的被子，从床上站了起来。

    “嗯，也可以，那么我在客厅等你好了。”既然艾茵哈特不愿意睡觉，诗雨也不勉强她，而且看她这个岁数就这么厉害，各种训练肯定是少不了的，诗雨就直接走出了房间，等待艾茵哈特出来。

    “第一次迟到呢，要不是闹钟响起来的话，肯定就睡过头了。”在自己的家里，艾茵哈特都能在这个点准时醒来的，根本不需要闹钟的提醒，但是昨晚实在是睡的太舒服了，让艾茵哈特现在都有点不想离开这个床。

    “早呢，妈妈~”打开房间的们，诗雨就发现奈叶妈妈也刚刚起来，明显是一会要为心爱的女儿开始做早点了，不早点起来可不行。

    “嗯，早，记得训练不要太迟哦。”对于诗雨这段时间的情况奈叶早已经了解，嘱咐了一句，就走进了厨房。

    看来薇薇欧和珂罗娜还在睡觉

 
<5>
第一百一十八章 早间(2/2)


呢，平时都会起来和自己一起的，既然是这样诗雨也没有打算去打扰她们，就让她们好好的睡好了。

    “出来了么，那么我们走吧~”几分钟后，诗雨就看到艾茵哈特已经从房间里面走了出来，不过看到艾茵哈特穿着校服的时候，就打算在附近训练一下好了，免得艾茵哈特跟自己一身汗一样，又不好换。

    “嗯。”

    诗雨直接就打开了房间，走了出去，跟在后面的艾茵哈特就把门轻轻的关上了。

    “艾茵哈特桑，你的武术是古典的武术吧。”在附近的街道慢跑的两人，诗雨直接问起了身边的人。

    “贝尔卡古代流的霸王流，我祖先创立的武术流派，不过现在已经没有什么人会用了。”

    “是吗，说起来那个霸王流真的很厉害呢，没有想到艾茵哈特桑这个年纪就这么的厉害了，以后一定会变得超厉害吧~”

    “才不是，相比诗雨，昨天的对练让我明白了我还要更加的努力才行，诗雨才是真的非常强呢，是我见过的这个年龄段最厉害的了。”对诗雨的赞赏，艾茵哈特直接否认的摇了摇头，身边的女孩比自己强太多了。

    “我跟艾茵哈特不太一样呢，我现在能到这个成就还是主要归功与祖先流传下来的记忆与这个强大的身体，说起来我可是比你们多了1000多年的经验。”

    “1000多年的经验？难道诗雨也是和我一样么，是记忆传承者？”听到诗雨的话，艾茵哈特停了下来。

    “嗯，差不多吧，我到现在还能清晰记得我祖先那个时候所发生的事情，各种悲伤的，高兴的，我统统记得呢~”见到艾茵哈特停了下来，诗雨也停了下来，随身靠在了一个栏杆上。

    “但是你...为什么...”看着诗雨现在的表情，艾茵哈特不知道该去说些什么，因为自己就是一直被这个困扰着挣脱不出来，因为不想悲剧再次重演第二遍，所以才会有现在这个样子的艾茵哈特。

    “从自己懂事起，自己的体内就存在着“他”的记忆，他感受到的痛苦与懊悔，全都深深的留在我的心底一直无法逝去，觉得无论欢乐还是欢笑都是与自己无缘的，自己永远都做不到那个样子，被过去的记忆所束缚，什么都看不见，什么都不停，只是一个人在原地徘徊不停，就好像是他的亡灵一样。”

    “因为我已经把那些东西都放下了，那不是我们应该承担的东西，我们不是小孩子么，而且家里人朋友们都不想看到我伤心的样子，所以艾茵哈特桑也请尽快放下那个让人悲伤的记忆吧，我和薇薇欧她们都想看到你笑起来的样子呢，那一定会是非常好看的吧~好了我们继续今早的晨练吧。”说完诗雨就开始跑了起来。

    “这个孩子是为了开导我才和我说了她自己的事情吧...真的是一个很温柔的人呢，不过现在的我能露出跟她们一样的笑容吗。”

    艾茵哈特想起困扰了自己懂事起就存在的记忆，追上了面前的女孩：“实在是对不起，难为你对我抱有那么多的期待，只是现在的我还做不到。”

    不得不说魔炮里面嘴炮是完全无用的，只有物理教育才是王道。

    “嗯，没有关系呢，不过要不要加入我们呢？和我们一起训练呢，诺维师傅已经打算成立一个健身馆了呢，算上成员的话，我，薇薇欧，珂罗娜，那么也就才三个人呢，虽然有点少，不过大家也都很厉害呢，艾茵哈特桑要不要加入~”

    “那个我...。”

    “而且大家都做好了准备，一起奋战明年的魔法综合竞技大赛呢，一起努力一起训练一起进步，不是非常棒非常开心的事情么~”

    “我...请给我一点时间考虑考虑好么。”说实话艾茵哈特已经有点意动了，面前的这个可是魔法综合竞技大赛的冠军，如果在一起的话，肯定能经常一起训练的，那对自己的进步是非常大的，而且对方也是一个非常温柔的人。

    但是自己也是习惯了自己一个人的生活，突然加入到一个群体里面，难免会有很多的不适应，所以在下这个决定之前，艾茵哈特打算给自己一点时间。

    “嗯，完全没有问题呢。”对于面前的这个女孩诗雨是真心的喜欢的，邀请对方也是真心实意的，对方那个样子也实在让她有点放心不下，在她看来对方就是孤僻太久了，只要和大家生活在一起，肯定会变的和自己等人一样才是。

    在结束了早晨的训练后，两人就回去了，诗雨就去洗了一个澡，艾茵哈特因为受到诗雨照顾没有怎么训练，所以就没有必要去了，在吃了妈妈给大家做的早餐后，一群小伙伴就一起走向了学校。

     
<6>
第一百一十九章 更新是什么(1/3)


    “没有力量的正义，不能算是真正的正义！”会长跟平常一样挺着小胸膛，得意地说着从书里看来的名言，只不过这次有点像是坏人才会说的话。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    诗雨叹了口气，碎碎念了几句：“我了解你的心情啦。最近关于社团补助的事，确实是有很多不满的反应……会有这种想要大刀阔斧改革的冲动也是人之常情。”

    诗雨从长桌上散乱的申请书中随便拿起一张看了起来。这是男子网球社送来的申请书，内容依照惯例有点诡异，不过还是无力地念了出来：“为了达到无我的境界，请学生会增加社团补助。”

    听到诗雨念出的内容，小叶学姐一边看着眼前的其他申请书一边无力笑道：“我认为无我的境界与钱一点关系也没有，只是单纯的想要把社团的装备更新一番吧，这个社团的申请上个月就已经给过一次了。”

    “那么小叶学姐那张又写的是什么？”看到小叶学姐有些难看的脸，不用想诗雨已经能大概知道上面写的肯定又是是什么无聊东西了。

    “啊啊，这张是男子篮球社。上面只有一句“安西教练……我好想打篮球……”

    “想打你TMD就去打啊！！！”突然生气的会长把小叶学姐手中的申请书抢了过去，三两下就撕成碎片。

    这种行为（销毁申请书）要是被发现，恐怕会引发大问题，不过所有学生会成员都没有出言阻止。

    会长像是看到杀父仇人一般，把男子篮球社的申请书撕成碎片。看着这副景象，一直静静看着申请书的椎名姐妹同时疲惫地叹了一口气。

    “怎么了？”诗雨出声询问小夏与小雪，两个人一起无力地摇头。

    小夏一边揉着自己的肩膀一边转头说道：“每一张都差不了多少，还是一样任性乱来。而且明明如此，他们还把负责编列预算的学生会当成邪恶的大魔王一样……”小夏会这样说也是理所当然的，因为她管的就是这方面的事情。

    看到几人的样子后小雪也接着说了下去：“预算在每个年度开学时就已决定，而且当时各个社团也都接受了……为什么到了现在才来提出申请呢？小雪觉得……有点难过。”看到这么多任性的意见，似乎就连小雪也有点受挫。

    “到底是些什么样的要求？这么让人难以忍受。”诗雨稍微问了一下。

    “说到这个，我看的都是运动社团……”小夏抢先一步回答道。

    “嗯？都说了什么，如果实在是不能忍受的要求就交给我吧，我给他们回复。”

    “这些你看看吧。”小夏直接把手中的十几张申请书丢了过去。

    诗雨看了一眼后发现第一张是棒球社的只见上面这样写着。“我要带南去甲子园……请给我钱。”

    “靠自己的力量带她去！”想也不想诗雨就直接这样直接写上了答复并盖上了一个学生会的印章。

    那么下一张是足球社的。“我想去找中田英寿。请给我旅费。”

    “找到他又怎么样！不要打扰他！”

    女子羽毛球社。“请给我翅膀。”

    “光是羽毛已经没有办法满足你们了吗！”

    然后是田径社。“禁药很贵，实在买不起。”

    “田径社的！你们以为这种申请会过吗！”

    下面还有诸多理由...然后全被诗雨通通不通过给重重的盖上了印章，学生会又不是你们的父母，那里来的那么多补助给你们用。

    “唉……”看到诗雨的行为，小夏疲倦地叹了口气。

    既然姐姐的已经解决了，小雪也开口道：“那么麻烦小雨也帮我解决他们吧，我看的是文艺社团的部分……。”

    “文艺社团也全是资金要求？”

    “倒不全是……不过与运动社团那些奇怪的理由有点不一样就是了……”

    “大概是些什么样的要求？既然是文艺社团，应该有正常一点的申请书吧？”

    “这、这个嘛……你看看就知道了。”小雪稍微停了一会儿，脸上露出苦笑。

    首先是校刊社。“我们想要去采访天女小姐。”

    “这个可是关系到自己，这个必须拒绝！！！”

    接下来是漫画研究社。上面写着：“好想去看冬季同人展览会saber酱的贩售会啊~”

    “那你就自己去啊！”因为诗雨弄出FATE的原因，这个作品已经在这个世界开始火了起来，甚至有人找上了诗雨想要制作的版权，在了解对方是一个比较厉害的制作动画公司后，诗雨就同意了，现在已经开始准备制作起来。估计明年就能上映了。当然声优也是全班人马，所以诗雨明年也是要往那边跑呢。

    神秘事件研究社则是：“我们想到一个完全犯罪的手法，需要花费三亿元执行。能不能帮忙想想办法？”

    “立刻把他们废社。这是为了学校，也为了全世界。”

    “啊、然后

 
<7>
第一百一十九章 更新是什么(2/3)


是电玩社，上面只写着次世代主机！而已。”

    “啊，这个可以考虑一下。”诗雨觉得这个问题还算行，不是什么重要的要求。

    “电玩社光是存在就有问题了吧?一定是避开学校偷偷成立的！还有为什么这个不是拒绝呢。”看到诗雨把这个请求放到了一边会长拿过去好奇看了起来。

    “因为小雨是其中的社员呀，顺便说一下小雪也是其中之一。”小叶学姐捂着嘴轻轻的笑了起来。

    “啊呜……看来被发现了呢。”

    “原来你们两个是间谍吗！你们是来学生会当卧底的！”会长当场就指着两人大叫道。

    “不，不是，那个，小，小雪……只是会计。”小雪死命摇头否认着，这个可不能应承下来。

    “呃，啊啊……这个，这个还是先放在一边吧……我再看看下面的都有那些东西。”不管怎么说诗雨觉得还是先转移话题先，不然事情还没有干完，话题全跑了。

    “然后下面的这个就是田中社，田中社？这是什么鬼社团？”

    小雪想了想说道：“嗯……好像是聚集了一群姓田中的同学，说是什么因为某个游戏的原因，要求给予人道。”

    “嗯，是这样么，说起来近段时间是有一个老是飞妈的梗，总之先把他们的社团补助全部回收先，这样的社团不需要资金。”想了一下后，诗雨不但没有给他们给予补助，打算还要下一把落石，实在是这个田中太讨厌了，把把都是四金刚是人都会窝火的，连带这个社团都被诗雨记恨上了。

    “然后除此之外居然还有一个铃木社……这间学校的社团审核也太松了吧，什么牛鬼马神都有！”

    “其他的还有浪费社团补助的上流社，名称容易混淆的福利社，还有一群没有任何一点能力，却整天作梦能以不用任何工具而飞在天上而聚集在一起的飞行社……”

    “嗯，我大概懂了。我们学校的社团腐败程度肯定已经十分严重了，不然怎么随便建立一个社团就要资金补助，全都是在拿公费享受吧！”

    “学生会虽然也差不多腐败的不成样子了，只是活动内容有点随便，至少没有拿着学校的钱乱来。”小夏直接说出了目前学生会的最真实状况。

    “可是我们每天吃的那些零食不都是学生会里面支出的么？”听小雪这么一说所有人直接看向了她了。

    “诶？是这样的么，学生会也有补助的么。”会长表示自己一点都不知情。

    “嗯，是这样的呀，算是管理学生的一些个人补用吧，大家不是都知道的么，以前我们几个人算是刚刚好，勉强还有一点余额存款，不过自从小雨来了之后，开销就变的非常大了，照我这段时间计算下来，小雨一个人已经吃了五个社团的预算了！”

    会长听了小雪的话，顿时气得整个人都在发抖。长桌也因为会长的缘故跟着震动。对于这事情她完全是不知情的，自己的一份居然被自己的人全部吃掉了，自己还因为怕胖的缘故而只能可怜的看着她们吃，这些人实在太可恶了！

    然后会长直接看向所有人，发现她们一边开会，还一边开心的吃着零食，那全都是自己的被吃的劳动力呀！最后盯向了口里叼着一根棒棒糖的诗雨，因为她身前的桌上的零食是最多的，那个恶鬼一样的眼神让诗雨吓了一跳。

    “不行，我要把这学期的全部都吃回来！”说完就打算向诗雨桌上的食物扑去。

    “什么！你打算要抢夺我的食物么！就算你是会长也不行！”这简直是无异于狮口夺食呀！比杀子之仇夺妻之恨还要严重，当下诗雨就紧紧的护住了身前的食物，让会长这个萝莉一点办法都没有。

    “呜呜...小叶，小雨她欺负我”见没法从诗雨手里抢到食物，会长只能哭着扑向了小叶学姐怀里。

    小叶学姐无奈的看了会长一眼，想要从小雨手里抢到食物不是痴人说梦么，只能安慰道：“小梦不是经常说大家都是你的后宫么，所以作为后宫之主把零食分给后宫成员不是应该的么？更何况你不怕变胖么！”

    听了小叶学姐的话，会长顿时身体一僵，从小叶学姐怀里脱离了出来，为了拜托这个尴尬，找回会长的尊严，只能拿这些社团出气了！

    “既然这样就趁着这个机会，以学生会的权限把那些从事诡异活动的社团通通废社吧！”就跟闹脾气的孩子一样，直接说了出任性的要求。

    “我是无所谓啦。”

    既然跟自己没有关系后，诗雨就把食物重新放了下来，小叶学姐则是和平常一样，对会长提出了建言：“小梦，我也觉得现在这个状况有点不好，与其采取强硬的手段，还是先找寻更好的解决方案吧？随便招来学生的反感也不太妙吧？”

    “嗯……那，那倒是。”

    会长也和平常一样，听到小叶学姐的话之后稍微有些软化。不过这次还是维持她的坚持：“但是……小叶，即使你这么说，现在已经没有什么讨论的余地了吧？”

    “唉呀，为什么？”

    “因为……所谓的社团，基本

 
<8>
第一百一十九章 更新是什么(3/3)


上就是为了大家共同的喜好才会集合在一起吧？说是兴趣的延长……或许有点太过，但是从这些申请书就可以看出来，人只要提到自己沉迷的事物，就会变得很任性。”

    “就像小梦沉迷学生会长这个职务一样？”

    “呃……咳，嗯哼。总，总而言之！像这种事情，我们绝对不可以做出妥协或让步！不然大家一定会得寸进尺的！”

    听到以会长来说算是深思熟虑的发言，众人也因此跟着沉默。

    之后关于社团补助的问题，大家各自提出了自己的想法后，决定什么都不做。不追加补助款，也不强制废社。维持现状。

    就是这样，今天的学生会又是什么事情都没有做呢。

     
<9>
第一百二十章 转学生(1/2)


    圣希尔德魔法学院，隶属于圣王教会旗下的魔法学院，作为一所风气良好的名门学校，在这所就读的学生，几乎全都是各家世良好的大小姐公子哥，但是对于一些有趣的事情也是不能避免的，比如转学生。 

    只要有新的同学往往都是一段时间的焦点呢，更何况现在时间已经走到了十二月份，距离放假已经不足一个月了，这就让人更加好奇了，都要放假了，还有人会转学的吗？

    在结束了学生会的日常后，诗雨就回到了自己的班级，写起了作业。

    “班长大人，你知道今天转学的人是谁么？男孩子还是女孩。”一位忍不住好奇心的女生跑到了诗雨的面前，带着爱慕的心情问道，在她们看来如果谁最能接近真相的除了班主任外就只有面前这位班长大人了。

    看着自己面前微红着脸的女生，诗雨放下了手中的笔。“说实话我也不太清楚，羽老师事先也没有给我说过这件事情，我跟你们一样都是昨天下午才听到老师宣布的这件事，大概是老师想给我们一个惊喜吧。”

    “诶是这样么，没有想到班长大人都不知道呢。”女生带着点失望。

    “嗯，是这样呢，静香你还是先回自己的座位吧，反正一会就上课了，到时候老师来了，我们也就能知道了吧～”

    看着一脸微笑的注视着自己的班长，静香红着脸点了点头，就走回了自己的座位。

    “怎么样班长说了什么重要的信息吗！”看到这位女生走回了自己的座位，她附近的几位同学直接小声的问道，她们可是时刻关注着班长那边的情况。

    “班长什么都没有说，她也跟我们一样什么都不知道。”对于问向自己的几位同学静香摇了摇头。

    “连班长都不知道么，看来只能等上课了。”几位女生顿时失去了交谈的兴趣，专心的坐在了自己的位置上。

    “这个就是诗雨酱待的学校么，看起来还不错的样子呢。”走在铺有红毯的走廊上，背着书包的凛音好奇的看向走廊里面各个教室传出来的笑声，因为前段时间打架斗殴的原因，凛音算是被原本学校开除了吧，说的好听点那叫转学。

    不过经过父母一段时间的打理，凛音算是成功的转学到了这边，对于凛音的事情教会这边也算是有所耳闻，毕竟事情闹的挺大的，如果是单纯的坏学生的话，这边的学习也是不会去收的，不过在明白了事情的原委后，这边也就同意了，在哪之后凛音也成功的从那边的学校转到了这边。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    而现在凛音则是要前往教导室报道，再由班主任领往自己所在的教室。

    就这样在走廊里面走走逛逛后，问了几个同学后，凛音就到了教导处。

    “应该是这里了吧”，看着面前关闭的木质门上面写着教导处三个字后，凛音轻轻的敲了敲门。

    “门没有锁，请进。”在凛音敲了几声后，里面传出来了这样的声音。

    打开门后，凛音就发现了里面一位带着知性眼睛的年轻女老师坐在一张办公桌上，此刻这位老师正散发着善意的眼神看着自己。

    “那个老师你好，我是今天刚刚校外转过来的学生，凛音贝利内塔。”

    “嗯，凛音同学我是你的班主任思丽羽，你的照片我事先已经看过了，你叫我羽老师就好。”

    “嗯，羽老师你好。”

    班主任看了下手中的针表，发现还有一点时间就要上课了，从桌上拿起了一会将要教的课本：“那么我们走吧凛音同学。”

    “嗯。”当下凛音就默默的跟在了班主任的身后。

    伴随着钟声的响起，两人刚刚好走到了教室门口，班主任示意凛音在外面等一下后就先走了进去：“同学们上课的时间到了，大家都回到自己的座位上吧，不过大家也都知道今天有一位新同学要过来的吧，那么鼓掌欢迎吧~好了外面的同学进来吧，给大家们介绍一下自己。”

    “大家好，我是新来的同学，凛音贝利内塔，余下的时间希望能和大家好好相处。”推开教室的大门，在一些学生们的期盼眼神下，凛音走到了讲台上，扫视了一眼台下的同学直接做起了自我介绍。

    “啊，这个就是新转来的同学吗，虽然看起来很可爱，但是为什么感觉眼神看起来好凶的样子。”有几个特别胆小的女生看了凛音一眼后，小声的自言自语起来。

    然后在凛音转过头看向她的时候，一下子就被吓的说不出话来了。

    当然那个女生也不是真说凶啦，就是感觉到凛音非常难以相处的样子，有一种拒人于千里之外的感觉，还是说这算是小动物的直觉么？

    “看起来有稍微一点点大姐姐的样子呢，带有那么一点帅气呢。”这是带着一点点羡慕的语气说着。

    “也不知道是不是好相处的人呐。”

    听着讲台上的少女自我介绍，班里一些的女生小声的与自己的友人交谈着，对着讲台上的

 
<10>
第一百二十章 转学生(2/2)


少女发表着自己的一些意见。

    对于下面这些怎么评论自己的同学凛音根本不在意，她的目光已经被角落里的诗雨吸引了过去，自己转到这里来不就是这个目的么，不过五年级的也有好几个班级来着，没有想到会直接在一个班级。

    老师看了眼讲台上安安静静的少女，然后就指了指诗雨身边的空位，“凛音同学就做到哪里吧。”那个位置正是诗音走后留下来的空位。

    “谢谢老师。”凛音点了点头就走向了那个位置。

    “原来新来转学生就是凛音么，凛音你怎么来到了这边，你那边学校不读了么。”诗雨也有有些意外，前几天的联系中凛音根本就没有和自己说过会转学过来这件事。

    “学校那边因为前段时间的原因，所以转学是最好的选择吧，而且我也想给诗雨酱一个惊喜。”或许是那么多人一直在看着这边，老师在也在的原因，凛音倒是没有太过亲近诗雨，而是安静的坐在自己的位置上，拿出了自己的课本。

    对于凛音转到这边，诗雨还是感到很开心的：“嗯，那么一会再说吧，先上课。”

    “好。”

    一节课的时间说快也快，说慢也不慢，一到下课后，两人的桌位就被围满了人，还是刚才那个找诗雨发问的女生：“班长大人明明都知道的嘛，还说不知道！”当下就做出了一副我被骗了，现在很伤心快来安慰我的表情。

    “啊，哈哈哈...可是我确实不知道呀，凛音也没有跟我说过。”

    说起来这事情还真弄得诗雨尴尬不已，谁会想到凛音会偷偷瞒着自己跑来这边的，自己根本没有得到一点的信息。

    “班长大人和凛音是什么关系呢？”看到凛音那边已经有好几个同学围着，剩下的就跑到了诗雨身边，想要对于新同学有一个新的了解，而且还能借此和班长说话～

    “凛音么，我们是很好的朋友呢。”

    “能请你们让开么，你们挡住我和诗雨酱的视线了。”这边还没有说些什么，那边就传来了这么一声淡然的声音。

    引得所有人都看向了凛音那边，似乎没有想到新来的同学那么难以相处吧？没有在乎别人的目光，凛音就直接推开了身边聚集的所有同学，走到了诗雨的身边，抱起了诗雨的一只手，宣布起了自己的主有权。

    “麻烦你们以后都离开我和诗雨酱的身边，谢谢大家了。”

    “这个人！是怎么回事呀，还有这个语气！班长可是大家的共有物！”但是一看到凛音的眼神就匆忙的转移了开来，这个凛冽眼神是怎么回事呀！就跟洪水猛兽一样，小学生真的有这种眼神么！这让她们对自己开始怀疑起来。

    “班长大人你倒是说句话呀！”既然这边不好对付，她们直接转向了诗雨，不管怎么样班长大人肯定是不会这样的。

    “诶，说什么？”说实话听到凛音的语气，诗雨也有点懵逼起来。

    “凛音以前是这样的么？”

    不过看向所有人都期盼的看着自己，诗雨也不得不说下：“那个凛音，这样是不是有点不太好，要和同学们好好相处的吧？”诗雨也不想凛音一来就因为自己的关系和同学们把关系搞僵，只能试着说道。

    “不用了，我的朋友只要诗雨酱和风香就够了。”说完凛音就更加的抱紧了诗雨的手，用着敌视的眼神看着这些聚集在诗雨身边的同学。

    感受着凛音胸口处传来的柔软，顿时让诗雨有点尴尬起来，话说前几次都没有这种感觉的，或许是凛音这次抱的太紧的缘故吧，虽然只是一个五年级生，但貌似已经开始向少女的方向成长了起来。感受到某种微妙的弹性，一种让诗雨怦然心动的感觉油然而生，不过现在不是考虑这个问题的时候，而是怎么让凛音和同学交好关系才是。

    “那个大家，凛音只是在害羞而已，并不是真心的，她只是不会怎么讲话，所以...”诗雨还想着怎么解释，凛音下一句话就直接把诗雨给堵住了。

    “毫无疑问我的话是真心的。”用着无比清澈的眼神，凛音淡淡的看着所有人说道。

    或许是她以前学校产生的阴影吧，所以才对那些同学不信任起来，诗雨只能暗叹一口气，对凛音的任性也没有说些什么，这个性格只能慢慢改变了。

      
<11>
第一百二十一章 中岛小队的训练场(1/2)


    “不正常，这绝对不正常，这样真的是好朋友的关系么？”时刻关注着两人情况的静香点着下巴思考着。

    “我们也觉得有很大的问题。”在静香不知情的情况下，也有几个女生直接靠了过来，看向诗雨她们抵着下巴说道。

    ！！！

    “纪子，娜娜莉，琳雅原来是你们呀，别突然一下子靠过来啊，刚刚怪吓人的。”差点被吓了一跳的静香转过身发现是自己的几个好友后，拍了拍自己完全平平的胸口舒了一口气。

    “这些都不重要啦，现在班长可是陷入了白毛魔女的爪牙之中呀！我们必须想办法把她救出来才行！”自从这个凛音来了之后，她们几个再也没有办法接近班长了，不对应该是全班同学都接近不了两人一米以内了！

    因为从昨天开始，班长的身边就被这个叫凛音的女孩给霸占了。

    就比如班长正在自己的位置上写着作业，然后这个叫凛音的女孩就直接坐在了班长身边，也不问班长愿不愿意，就一脸害羞的把脸靠在了班长的肩上，别看现在凛音一副乖乖害羞的样子，如果胆敢有人过去接近她们，那么她的脸就会立马变得非常可怕，光光是眼神就足以吓退胆敢那些接近两人的人。

    当然这只是其中之一，在发现班长站起来后，她也会紧紧跟着，直接抱着班长的一只手，牢牢的放在自己胸口，宣布着自己的主有权，反正就是班长去了那里都会紧紧的跟随着。

    “这人难道不知道她这样会给班长造成困扰么！啊，真是好让人羡慕！我也想要这样啊！”看着两人的样子，纪子在哪里催胸顿足的叫道。

    “这个家伙没有救了。”静香看了自己的另外二个好友，发现她们和自己一眼的想法后，顿时三人都叹了一口气。

    “该怎么说呢，我已经搞不懂她们的关系了。”静香叹了一口气，发现两人的行为怎么都不像是朋友的行为，应该说凛音的行为不像，不过班长也没有做什么反抗举动反而证实了两人的关系很奇怪。

    对于别人是什么看法诗雨并不清楚，但是她自己还是觉得蛮尴尬的。在那么多同学面前这样子，不过她也不知道怎么去规劝凛音不要这个样子。

    但一直这个样子肯定是不行的，只能试探的说道：“凛音，你不觉得我们一直这样很奇怪么？从昨天就开始了，这样是不是有点不太好。”

    话说出来后就让诗雨感觉有点不妥了，就好像自己在赶人一样。不过凛音的回答让诗雨松了一口气，单纯的她并没有想那么多。

    “诗雨酱不喜欢这样么？”虽然有点失望，不过凛音还是放开了抱着诗雨的手。

    “并不是啦，只是我们在大家面前这样有点不好，我们像孤儿院平常那时候那样就行了。”

    “嗯。诗雨酱说什么就是什么吧。”虽然放开了诗雨，不过凛音还是挨得很近，但相比刚才那样这点就不算什么了。

    不过麻烦也是有的，薇薇欧那边出了点问题，自从知道凛音转学到这边后，在知道凛音的做法后，薇薇欧和凛音两人就暗自较上劲了，让诗雨有些不知道怎么办好，毕竟一边是好朋友，一边是妹妹，就这样暗暗较劲了几天后，反正诗雨是不知道薇薇欧用了什么办法，凛音也不再那么缠着自己了，这点让诗雨有些奇怪，就算单独问了两人，她们也不说诗雨只能作罢。

    几天后，中岛训练场。

    “我会试快追上诗雨酱的脚步的，所以...请等着我。”凛音捂着自己的拳，认真的看着诗雨。

    在与凛音的交谈中，诗雨也知道了凛音开始了魔法格斗的训练，教练就是上次救了凛音的那个吉尔，不过她是弗兰蒂尔队的人，凛音也因此加入了她们，这让诗雨有点可惜，早知道凛音想要练习魔法格斗就邀请她到中岛队了。

    不过弗兰蒂尔队也确实不错，名声是非常响的，诗雨还记得自己在中学生锦标赛中碰上的好几个厉害的选手就都是弗兰蒂尔队的，特别是维多利亚，达尔格林，如果自己不是占着身体对魔法抗性的优势，搞不好会输。

    “嗯，如果训练方面有什么不懂的地方可以来请教我呢，明年就参加比赛么？”在知道凛音和自己等人也成为了这方面的选手后，诗雨就邀请了凛音过来顺便观看一下她们的训练。

    “不知道，吉尔教练并没有给我说过这件事，不过应该赶不上吧...下次的大赛留给我最多的只有四个月时间练习，相比和别人练了好几年的，自己的时间实在是太少了。”凛音有些羡慕的看着赛场上，薇薇欧和艾茵哈特的对练，才刚刚训练一个星期的她，连两人的动作都很难看清楚，到底那边厉害一点也完全不知道。

    至于艾茵哈特会在这里也是诗雨那天的邀请下，没有让诗雨等多长时间，艾茵哈特也加入了她们，可以说现在中岛队就有四名选手了，近段时间，薇薇欧还认识了一个叫莉奥的女孩，据薇薇欧所说也很是厉害。

    那个女孩在薇薇欧的介绍下，

 
<12>
第一百二十一章 中岛小队的训练场(2/2)


诗雨也见过一次，是一个很活泼的女孩，带着点天朝的特色，跟薇薇欧也很合的来，诗雨有预感不用多久那个女孩也会加入她们，不过那最快也是明年的事情了，现在也没有多少时间就要放假了，那个女孩也要回到自己的家乡。

    “确实呢，想要让四个月内把你训练到能参加中学生锦标赛的程度确实有点难度，这里不单单需要你的天赋还要你自己的努力。”听着两人的对话，观看薇薇欧和艾因哈特对战的诺威也转过了身子看着凛音。

    “诺威师傅难道有什么办法么，可以让凛音四个月内就能达到我们的这种程度！”珂罗娜也转回了身子，虽然一直看着台上，但对于这边的对话，珂罗娜也是没有落下的。

    诺维认真的看了眼仔细倾听的凛音和珂罗娜：“珂罗娜，凛音这种事情是急不来的，只能循规蹈矩，不然受到伤害的还是自己，虽然有些歪能力可以做到，不过那并不是可取的行为，那样只会让你们现在的身体受到更多的伤害而已。”对于珂罗娜近期的行为，诺维其实已经发现了一点端尔，发现珂罗娜可能有点走入了死胡同里，应该是见到了诗雨，艾茵哈特和薇薇欧她们的优秀而造成的不自信吧，所以诺维觉得有必要的时候，她会多加注意下珂罗娜的情况才行。

    “吉尔教你的是格斗吧？”

    “嗯，也有一些炮击型的魔法，不过还是以格斗为主。”凛音点了点头，想起吉尔教练教的方式，那绝对是让人在自虐一样，自己每次都会训练的昏过去，那绝对不是常人能支持下去的，不过吉尔教练说的也没有错，自己现在这个年龄才开始学习，想要拿出好成绩就只能比别人付出更加倍的努力才行。

    以前她并不知道魔法综合竞技的冠军是多么难拿的东西，看到和自己差不多的诗雨都能拿到，觉得自己加倍努力也是能做到的。直到她加入了弗兰蒂尔队的队伍经过吉尔教练的讲解才明白自己看到的视频都是放慢了十多倍的。

    她们的真正战斗不是常人所能看到，没有一定的眼力的人看到的只能是一团模糊的影子在战斗而已。然后什么都不知道其中一人就倒下了，这样的比赛又怎么会有人看。

    就算是在赛场上的观众看到的也是经过现场人员经过科技延时加工所制作的同步画面而已。当然为了让凛音更加相信，吉尔也是让队里面的人在练习的时候让凛音看看，是不是真的如她所说。

    “不过四个月多的时间有吉尔帮忙训练，虽然去打综合竞技大赛有点不行，不过你去参加一些同龄人的比赛应该还是可以做到的，比如一些格斗竞技大赛拿到一些奖项，熟练了舞台后再去参加魔法综合竞技大赛，这样也不会在赛场上怯场，能让你发挥出原有的力量。”

    “既然诺威师傅都如此说了，凛音在那边就好好练习吧，吉尔教练也是一个非常厉害的人呢，好像经常被人拿来和诺威师傅做对比呢。”

    “是这样么？”要知道对面可是教出诗雨酱这样的人，原来吉尔教练她是这么厉害的么，这让凛音稍微找到了一点点自信。

    “嘛，算是这样吧。”诺威点了点头。论名气吉尔与诺维一开始算是相差不大的，她也是一位有名的教练，两人也是一样的年轻，不过现在诺维的名气肯定要大的多了，其实两人被拿来对比的是教学方式的不同，吉尔讲究的是天赋的才能将决定竞技的结果，而诺维是天赋虽然也很重要，不过最重要的还是要看对方对这方面的感兴趣程度，因为薇薇欧她们就是最好的列子。

    薇薇欧和艾茵哈特的比赛直到最后也没有分出谁胜谁负，毕竟这不是一场决定胜负的比赛。两人都是点到为止。

    “艾茵哈特桑，给。”见到两人从赛场上走下来，诗雨从角落里拿出了二瓶水递给了两人。

    “谢谢。”从诗雨手里接过水后，艾茵哈特直接拧了开来，咕噜噜的喝了起来。

    “还有薇薇欧的。”见到薇薇欧有些劳累的样子，诗雨就替她把盖子打了开来。

    “谢谢姐姐~”接过水的薇薇欧喝了一口后：“你们刚刚在说什么嘛？”

    “在谈论凛音能不能参加明年的比赛，不过看起来不太可能呢，训练的时间太短了。”珂罗娜遗憾的摇了摇头。

    “明年的比赛是三月份开始的吧？”薇薇欧稍微想了一下后说道。

    诗雨也不无遗憾：“嗯，所以有点可惜呢，如果在迟几个月就好了。”

     
<13>
第一百二十二章 久违的薇薇欧(1/3)


    “艾因哈特桑这段时间感觉怎么样。☆叄*=捌*看*书☆还习惯么？”

    “虽然一开始可能有点不习惯，不过现在的我非常喜欢这样的生活呢。”

    从一开始的惶惶不安，到现在喜欢上这样有点充满的生活，艾因哈特有些高兴的握住了诗雨的手，那一副高兴的样子实实在在的表达出了艾因哈特的心情。

    “不过，艾因哈特桑你是不是可以放下手————”

    诗雨有些尴尬的看着艾因哈特紧紧握住自己的手，虽然能理解你的心情，但是这样已经保持一顿时间了，大家的眼光很奇怪的呀！！！

    “啊对不起。”

    看到众人都用着诡异的目光看着自己，艾因哈特才发现自己一直把诗雨的手牢牢握住，赶紧放了开来，脸蛋就像被煮熟的虾子一样通红，不停的道歉着。

    “没有事情呢......不过艾因哈特桑这个样子还真是可爱呢。说起来要过年了呢，时间还真是快啊。”

    不知不觉的诗雨来到这个世界已经一年多了，而自己也改变了太多，在这里自己找到了家人朋友也全身心的融入到了这里。

    “诗雨能和我对练一场吗。”

    在解除了尴尬之后，艾因哈特提了一个小要求。

    这段时间里艾因哈特的心结算是稍微解开了一点了，在得到了更好的训练后，这段时间的进步可以说是进展神速，诗雨估摸着在过一段时间，格斗方面自己就不是艾因哈特的对手了。

    当然这方面也不是自己的强项。虽然自己去学习的话肯定不会太差，但是自己果然还是喜欢偷懒一点呐，用拳头打人实在是太不优雅了！！！

    “嗯好～”

    当然对于这些请求诗雨也是不会去拒绝的，对练的时候对双方都有好处，能认识到自己的不足之处。

    “姐姐和艾因哈特桑要战斗了吗～上一次的还是好久之前了呢。”

    听到双方的对话薇薇欧有些兴奋的叫道，对于格斗的喜爱在场的应该没有人比的过薇薇欧了。对于这方面的事情薇薇欧比任何人都喜欢看到吧。

    “那么就采取比赛方面的规则好了～无限制规则，都好容易发挥。”

    看到和睦的几人诺威轻笑了一下。

    不知不觉中教导着薇薇欧的自己，已经变成多人的导师。

    “诗雨酱的战斗嘛，这还是自己第一次在现场看到呢～”凛音也有些兴奋起来，这样就能更加的知道自己和诗雨的差距了。

    “诺威师傅，这次艾因哈特桑会赢吗。”

    看到在场上已经摆开架势的两人，薇薇欧问了起来，这段时间艾因哈特的努力她都是看在眼里的，并不输与自己。

    自己和艾因哈特对打可以说打十场输八场，最多只能赢一场，还有一场自然是打平。

    “不好说呢，如果是正常的不限制综合竞技比赛艾因哈特肯定打不过诗雨的。不过这只是单纯的格斗竞技并不能使用魔法，艾因哈特是这方面的天才。这段时间的进步跟上次想比已经是判诺两人了。﹢三∪捌∪看∪书﹢”

    想了一下双方的优势缺点，诺威继续说道。

    “不过诗雨也有自己的优势，虽然格斗方面还有一点的粗糙，但是她对危险的直觉很准，总是能在意想不到的地方避开对方的攻击。本身的防御也非常出色，而且她的力气很大，每一拳艾因哈特都必须小心应付，被打到一拳的话艾因哈特就危险了。”

    “说的也是呢，这么一分析感觉还是姐姐的赢面大一些呢。”

    和姐姐经常对练的薇薇欧也明白诺威的话语，自己和姐姐对打的时候就好像在打一个乌龟壳一样，只要不是打到要害的地方对姐姐来说根本不疼不痒，但是那些要害的地方又被保护的很好，想打中几次是非常难的。

    也就在最开始的时候姐姐不熟悉格斗的时候被自己打过几次，慢慢熟悉了自己就很难在打中了。

    不知不觉姐姐中已经变得非常厉害了，薇薇欧有些羡慕的看着场上的两人，自己如果也有这样强壮的身体就好了。

    平静的看着诗雨，发现对方沉着冷静的一步一步走向自己，身上的气势越来越强盛后。艾因哈特深吸了一口气。

    “喝！”

    提起脚上的力气一瞬间就冲向了诗雨，瞬间就化作了一道流光。

    “霸王断空拳！”

    一道强有力的攻击就直接打向了诗雨的面门。

    不过对于艾因哈特的绝招诗雨也早就有了防备，依靠着手腕的护甲，直接挡在了身前，一瞬间就被打的划出了好十几米。

    “哇！一上来就是艾因哈特桑的必杀呢！”

    看到艾因哈特的动作珂罗娜惊讶的叫道。

    这也不怪她，一般人都不会这么早就使用出来的，既然被称之为必杀就是留在最后绝胜负后用的。

    事实上就是一开始就绝招对

 
<14>
第一百二十二章 久违的薇薇欧(2/3)


碰，然后一方倒下，后面还拿什么凑字数和剧情啊！！！

    “看来诗雨给了艾因哈特很大的压力呢，不过这样一来，诗雨好不容易准备好的气势也被这一击打散了呢。”

    看到双方的动作诺威暗自的对艾因哈特点了点头，对于局势的把握艾因哈特非常的棒。

    疾走。

    看到这个情况的艾因哈特瞬间跨过十几米的距离，一记鞭腿随即甩向了诗雨。可以说是又快又狠，面对这样的攻击诗雨也没有慌乱。

    吐出了一口气后，魔力直接汇聚到了左边的手腕上挡了下来。艾茵哈特的攻击也只是稍微让诗雨弯了一下腰，明显对方的攻击还是非常强的。

    见一腿被挡下来后，脚落下来的同时一拳又向诗雨的面部打去，不过诗雨只是侧过了身子，艾因哈特的拳就擦着诗雨的身体，直接被诗雨闪避了过去。

    随之的是诗雨的反击，一记看起来很普通的直拳向艾因哈特的胸口打去，看起来普通但是其中所酝酿的力道绝对不普通，还没有打向自己艾茵哈特就能感到其中先传过来的拳风，如果被打中了肯定会不好受的。

    不过艾因哈特却以自己的后脚发力使身体转了一个圈，随之后脚跟重重的向诗雨的头部踹去。

    “踏踏踏————！”

    被踹到的诗雨向后退了几步，这漂亮的一击直接惊呆了观看的众人。

    “艾因哈特桑的这招好厉害呀！出其不意的一招，如果对象是普通一点的选手的话，这招基本就能决定性胜负的一击了。”

    诺威对薇薇欧的话认同的点了点头。不过这招对诗雨这种防御很高的人造成的伤害也就最多晕眩一下，并不是什么重要的伤害，而且使用了一次，下次就不会再成功了。

    摸了摸头上的呆毛，还好没有事情，依然坚挺的站立着，这让诗雨稍微松了一口气，或许是爱屋及乌的关系，对于这根呆毛诗雨也是非常喜爱的，据说没有了呆毛可是会黑化的。

    虽然到目前为止自己都没有黑化过，诗雨也不想让黑化的自己出来，性格大变的那个人肯定完全不是自己认识的自己了，而且谁知道什么时候才能回复过来。

    “不过艾因哈特还真是厉害呢，就算是预感到了，但是还是没有完全躲过这道攻击，相比上次的比试，这次已经非常厉害了。”

    诗雨不知道的是艾因哈特对于和诗雨的再次比试早就期待已久，平常训练的时候也是以诗雨作为假想敌，有了相对的目标后，进步才如此神速。

    重新摆好架势，看着一脸认真的艾因哈特，诗雨迅速的冲了上去。就跟艾因哈特对自己所做的一样，一记鞭腿甩向艾因哈特的脸上。

    知道诗雨的力气很大，艾因哈特并没有选择去硬接，而是选择了闪避，然后手中的左拳一下比一下更快的速度像诗雨脸上打去。

    当然并不是艾因哈特真的想打脸，奈何诗雨的身高才到自己的胸口上一点，只能选择击打脸部。

    两人此刻的战斗就好像动画里面薇薇欧跟凛音对打一样，薇薇欧完全不让凛音有靠近自己的机会，艾因哈特也是这样的做法，自己的身体比不上诗雨的强力，被稍微打上一次，就要遭，反正就是不求无功但求无过。

    对于艾因哈特的想法诗雨自然也是一清二楚，只是不停的用双手护住脸部伺机接近，虽然看起来一直挨打，不过诗雨并没有受到多少伤害，身上的魔力很好的保护了自己。

    第一要做的就是冷静的判断着当下的形式，慢慢的积蓄力量，务必形成一次致命的打击，于是整个赛场就一直响着啪啪啪的声音。

    两人都在尽全力的攻击和防守之间变换，艾因哈特边打边退，诗雨一边防御招架闪避一边适当的反击一下。

    “看来艾因哈特陷入困境了呢。”

    看到双方的战斗，诺威点着下巴说道。

    “嗯姐姐的这个样子防御很高啊，不管怎么打都没有多少效果，脸部又被保护的很好。变身后人又娇小，想要打到下面的部位非常难呢。”

    变身后薇薇欧和艾因哈特可以说是差不多高的，差不多高了诗雨一个头，有次薇薇欧想要试试打下面的，结果就被诗雨抓住了机会一顿痛揍，之后的对练就消了这个心思。

    很明显艾因哈特并没有犯下这种致命的错误，既然诗雨采取这种谨慎的战术，自己这边自然是要更加的谨慎才是。

    一段时间后发现自己并没有造成什么伤害后，艾茵哈特就改变了战术，以腿代拳扫向诗雨的下盘，既然是乌龟那就把她掀翻好了。

    然而诗雨很是狡猾，这样的战术怎么可能会成功，在艾因哈特扫向自己的时候就改变了防守姿态。

    人在攻击的时候就会有空挡出现，抓住这一瞬间的诗雨直接转为了进攻的模式，右手的直拳直接打向了对方的胸口，虽然腿比拳长点要更快到达，但是诗雨在跃起来的一瞬间就闪了过去。

    知道要遭的艾因哈特双手赶紧抵在了胸口，然后就遭到了诗雨的重击。

    “嗯！”

 

 
<15>
第一百二十二章 久违的薇薇欧(3/3)


   只来得及发出一声的闷哼，第二拳又到了，抵受不住拳上传来的重力，蹭蹭蹭蹭的后退了多步，只是防御了二击，艾茵哈特就感觉手臂都麻了。

    “诗雨还真是厉害呀，明明都比自己小一点，确能这么强”

    感受手臂有些不听使唤，艾因哈特小心的防备着诗雨。

    抓住了艾因哈特手脚不便的机会，诗雨直接矮身前进，就好像小猫矮身发起进攻一样，矮身，前冲，出手一气呵成。

    这是自己的全力一击，诗雨相信艾因哈特是防不住自己的。

    事实也是如此，不便的双手并不能很好的使唤，艾因哈特只能勉强的举起双手阻拦，就被诗雨一拳打中了胸口，整个人直接倒飞了出去。

    “一本！”

    见到这个情况的诺威直接叫道，宣布了诗雨的胜利。

    “你没有事情吧，艾因哈特桑。”

    对练既然结束了，诗雨就跑到了倒在地上的艾因哈特身边将她扶了起来。

    “嗯，没有事情，不过诗雨酱真的好强呢。”

    “啊，没有啦，都是诺威师傅她们的功劳，而且艾因哈特桑也越来越厉害了，在过一段时间我就可能打不过你了。”

    诗雨手点着脸颊些不好意思的说道。

    毕竟练习格斗是非常辛苦的事情，必须持之以恒，看薇薇欧和艾因哈特她们每天的训练量就知道了，诗雨可做不到这种程度。

    最多每天跟她们一起练习下最基本的基础练习，剩下的时间都是在提高魔力，她的打算是以后成为和奈叶妈妈和菲特妈妈她们一样的魔导师。

    诗雨的打算也让两个母亲欣喜不已，终于有个女儿愿意学习自己的拿手技能了，所以诗雨想要学的她们都是会尽力的教。

    凛音有些羡慕的看着两人。

    “等着我诗雨酱，我也会尽快赶上来的，然后......！”

    凛音有些脸红的想着和之后诗雨的互动，却不知一边的薇薇欧紧紧盯着她。

    “这个白毛到时候一定要在比赛的时候好好的打她一顿才行，嗯，至少要把她打醒才行。不然老是想要独享姐姐，就太过份了”

    对于这点薇薇欧绝对不会同意的，虽然超喜欢姐姐，不过在场的女孩子薇薇欧也是不想放弃的，大家都要做一辈子的好朋友才行，像这种打算单干的人，必须要好好打一顿让对方清醒一下才是，不然老是抱着这样的想法实在太危险了。

      
<16>
第一百二十三章 苦差(1/2)


    “同学们，都别先急着回去，今天老师有一件事情需要宣布一下呢。”

    随着放学的铃声响起，班里的众人井然有序的收拾起了自己的东西打算回去的时候，早已经守候在外面的班主任走了进来。对着正收拾课本的老师点了点头后就目送着任课老师离去，双手往下压了压示意有些不知道情况的同学们安静一下。

    见到班主任好像打算宣布什么事情，大家都安静了下来，静静的看着班主任。

    “羽老师，不知道您要说的是什么事情呢？”一位女同学举了下手，问出了大家都想要知道的问题。

    “随着寒假的逼近，学校上面的领导刚刚发下了一个任务，每个班级都必须出演一个节目呢。同学们应该都知道的，往年都会举办的文艺晚会。所以同学们有没有好的节目和想法呢。”

    听到居然是这件事后班里的同学顿时目光相接，交头接耳起来。这种事情往年也都是有的，原本还以为今年已经没有了，不过没有想到老师会在今天宣布。这对于某些懒人来说可不是什么好差事，累不说，办砸了就丢脸了。

    然后看来看去所有人都把目光看向了诗雨，这里不是有一个现成的吗！这种小事情交给班长就好了，作为已经蛮出名的小歌手，班长大人不是最能胜任了么！

    毫不犹豫的所有人直接统一了战线，目光很明确。大概的意思就是班长大人你自觉点，不要让我们难做，主动拦下这个活吧！到时候只要上去唱唱跳跳一段，就当做是我们班的出演节目了。

    很明显大家都打算把诗雨卖了，就连班主任都是这样的打算。

    众人的目光诗雨自然也看到了，不过她直接假装没有看到，非常认真的看着手中的书本，一页一页的翻着，顺便还用手抚了下挡住视角的发丝，一副非常认真看书的文学系少女。任你们视线多么刺眼，我就是不为所动！

    “那个高町同学、你看我们班也没有什么文艺比较好的同学，要不就你上去唱一首怎么样？”说这句话的时候班主任还是带点不安的，如果诗雨不同意的话，她就只能想别的办法了。

    连班主任都亲自点名了，诗雨也不好在假装下去，无奈的点了点头。

    见到诗雨同意后，班级里顿时是各种的欢呼声，能亲眼见到班长大人在台上唱歌这可是第一次。当然最高兴的还是当属班主任了，毕竟如果自己班的节目反响非常好的话，自己不敢说升职年薪肯定是会加的，以诗雨在学校的人气只要上台表演就算什么都不会也不会有人不满吧，更何况人家并不是什么都不会，至少唱歌这方面非常的好。

    如果诗雨不同意的话她也没有办法，只能另找其他人了，不过没有想到诗雨那么好说话吧，她觉得自己有点想多了，也许诗雨本身就是一个非常好说话的人，只是最开始的见面给自己留下了深刻的可怕印象而已。

    回到家里后诗雨自然是把这种事情给家里人说了起来，哀叹自己的不幸。

    奈叶对此感到好笑，轻松的安慰了她几句，至于薇薇欧则是一脸的期待。

    “这几天晚上我可能没有时间上线了，珈百璃小埋你们就不用等我了。”

    “嗯？发生了什么么？”看到诗雨打的几行字，珈百璃急了，没有了奶妈我的队伍和咸鱼有什么区别！要知道买药可是超级花钱的。

    “这几天学校里要举办文艺晚会什么的，结果我被选中了......这几天都需要进行练习大概没有时间玩了。”

    “文艺晚会么......说起来我的学校也是要这几天举行了，既然这样的话那这几天你就先忙吧。”by小埋。

    “诶？你们学校还有这种事情么？为什么这种事情我的学校一点消息我都没有听到呢......”珈百璃一脸懵逼的看着两人的对话。

    “珈百璃你会知道才奇怪了呢，你看看你每天玩到早上几点，去学校肯定就倒头大睡了吧。”对于珈百璃的做法诗雨可以说羡慕不已，自己也想这样啊，不过想想这样做的后果还是算了。

    “就是就是，珈百璃会知道才奇怪呢！”和诗雨珈百璃组队也不是一天二天的事情了，对于两人的情况小埋也算是比较了解了。

    “那就这样吧，都十点了，我就先下了。”看了看时间，诗雨打算下线了，再晚奈叶妈妈就要说了。

    “嗯。”X2。

    别人或许因为这件事而高兴了，因为这件事情这几天诗雨可以说是非常的忙碌了，一直在那里重复练着自己记忆中的那个舞蹈。回到自己的房间里后，一边跳一边让艾莉儿录制，发现哪里有不对的地方就进行改正。

    听到诗雨房间里面不时响起的声音，薇薇欧看向了奈叶妈妈。“姐姐又在练习了呢，好期待啊，明天到时候一定人很多吧～”

    因为是文艺晚会可以说就算是校外的人也是可以进来的。

    “嗯，明天下午你们菲特妈妈也回来了，刚刚好可以一起看到

 
<17>
第一百二十三章 苦差(2/2)


呢～”

    想起诗雨现在的名气奈叶点了点头，虽然很想进去看看爱女在做什么，不过因为遵守了约定，不能随意偷看，奈叶只能收起了那份心思和薇薇欧在客厅里听着，虽然看不到舞蹈，不过歌曲还是能听到的。

    刚刚开始听的时候觉得不算好，不过这几天越听越感觉有味道，看来又是女儿的一首新歌呢。

    不得不说这具身体不愧是练武的，柔韧性非常的好。只用了几天的学习，录像里面的很多舞蹈只是诗雨看了一遍就可以学的差不多了，就算是高难度的舞蹈最多多跳二三遍而已就能轻易学会。

    不过学校还真会挑事呢，明明都离考试只有那么几天了，还搞什么文艺晚会，不怕耽误别人学业吗！

    虽然是这么说，不过诗雨还是继续的练习了起来，以现在的状况，明天应该能完好的跳出自己所需要的舞蹈。

    转眼间联欢晚会那天就到了，整个学校都弥漫着热烈的气氛，不管是操场还是教室宿舍楼都是学生们装扮的各种精明饰物，显得非常漂亮。

    特别是那舞台的中心，简直比的上地球的那种大型演唱会舞台了，不愧是魔导的科技世界，一座学校的晚会都能举办的那么华丽。下午诗雨一个人就去了一家婚纱服装店，哪里有着自己所需要定制的衣服，一套白色的婚纱。既然是自己的登台处女秀，诗雨自然是想把它做的最好了。

    “高町小姐这是你要定制的婚纱已经做好了。”看到诗雨的到来，店里的老板娘立刻迎了上去，对于这位15岁左右的少女，老板可是认识的紧，自己店里经常放的歌曲可就有这位小姐的。

    几天前就来到了自己的店里定制了一套婚纱，还是她自己穿的，当然老板娘并不认为对方是要结婚了什么的。对方的真实年龄可是未成年的，谁敢去和一个十岁的萝莉结婚那是牢底要坐穿的。当然老板娘也没有去过问对方是干什么的，只是当做一件生意而已。客人需要做，我就做这样。

     
<18>
第一百二十四章 准备完毕(1/2)


    “谢谢了，老板娘我可以先试一下么？”见老板娘把一件白色婚纱捧到自己面前，诗雨礼貌的问道。

    “当然可以～如果不给试的话，到时候出了问题麻烦的还不是我自己么。而且这也算是必要程序的程序吧。”

    在微笑的老板娘指示下诗雨走进了一间换衣服的小房子里。

    发现里面只有大大方方的落地镜后，还有几个挂衣服的架子后就没有别的东西了，没有什么针孔之类的应该是安全的。小房间里面也散发着一种清香的味道，明显是经常整理的。

    满意的点了点头就换上了这件婚纱，不得不说这里的手艺还是蛮好的，穿起来诗雨感觉意外的合适，也很舒服。

    对着镜子里面摆了几个可爱的姿势后，看着镜中的少女让诗雨有些脸红o(*////▽////*)q，不知不觉自己已经完全习惯了女孩子的生活呢，就算穿着这样的衣服也不会感觉害羞难堪了，这个身体上再也找不到自己过去的影子了。

    最后诗雨只能摇了摇头，把这种事情甩出去脑海，既然衣服已经做好了，晚上的文艺晚会就更加的有把握了。

    脱下这件裙摆稍微有点长的婚纱后，就从房间里面走了出去。见到诗雨走了出来，老早就等在外面的老板娘走了过来。

    “怎么样高町小姐衣服还合适么？”

    诗雨自然不会去说一些让人感到为难的话语，而且这件婚纱也确实很合自己的心意，当下满意的点了点头。

    “衣服做的很好，也很用心，基本合适。”

    “那太好了。”诗雨都说没有问题了，那就代表不需要进行修改了，可以说这单生意已经成了。

    “麻烦你帮我把它包起来吧，包装的东西还请不要让人看到里面是什么。”

    “知道了。”

    没有多久诗雨就从老板娘得到了这件包装好的婚纱，收拾了一下就付给了老板娘剩下一半的钱后，就回到了学校。

    自己的节目早就已经上报了，学校那边的安排也出来了正是第一场，现在就差晚上的开始了，虽然是六点开始，但是作为表演者之一，还是要早早的进场的，免得要是到时候找不到人，到时候就尴尬了。

    说起来自己晚饭都没有吃呢，诗雨摸了下自己的肚子，掏出了身上的巧克力，那是再回去的路上买的。轻轻的咬了几口，发现意外的好吃，那么下次再去哪里多买一点吧，因为买的不怎么多，只能一点点的吃着。

    还好自己是第一场，到时候表演结束了就能和妈妈们去外面吃晚餐了，菲特妈妈今天也回来了呢，大概会和奈叶妈妈一起来吧。

    另一边如诗雨所想的一样，刚刚跑船回到家里的菲特放下了自己的行礼，今天不是双休日的么？还在奇怪没有得到爱女们的迎接是怎么回事后，奈叶就已经提前准备好了各种衣服，急急忙忙的就把菲特推进了浴间里面。

    “诶！！！怎么回事啊奈叶？”

    “菲特酱真是的，让我一个人等了好久，虽然现在时间还有点充裕，不过到时候要不是占不到第一排位置的话，菲特酱今晚就不要想休息了！”

    “咦，咦咦……！到底发生了什么事情呀奈叶！”

    浴室里面的菲特面对着被关闭的澡间门欲哭无泪，虽然不知道奈叶要自己做什么，不过想到奈叶的话，脸上就是一红，赶紧清洗了起来，这样总不会错的。

    这个世界的圣王教会权力可是非常大的，作为圣王教会旗下的学院，像这样的节日，学校里自然会对外招呼一些社会名流之士来观看啦，当然也会招引一些记者前来，除了增加学院的名声外，还要吸引更多的学生前来就读。还没有开始，学校里面就已经办的如过节一样。

    回去的时候诗雨是少女的样子的，不然小萝莉的样子抱着一身婚纱礼服可是很不方便的，才刚刚到校门就吸引了非常多人的注意。

    这种又美丽又英气逼足的少女可是非常少见的，这不诗雨还没有走几步就被很多身边的少女围了起来，叽叽喳喳的在哪里说个不停。

    不过大概意思都是表达爱慕之类的啦，毕竟诗雨相貌好，性格又非常不错。

    让一些来自外校的人看的一脸茫然，被围起来的这个人是谁呀？想要一睹真容，就一起挤了进来，结果就造成了人越来越多的情景了。

    “姐姐大人今天看起来好帅气的样子～”一位女孩看着诗雨的样子带着爱慕的心情抓着诗雨的手说着。

    “啊，谢谢。”

    诗雨有些尴尬的看着这位跟薇薇鸥差不多大的萝莉，平时自己都没有那么多人围着啊，为什么今天会这样呢？

    “姐姐大人这个样子我还是第一次面对面看到呢，平时最多是在一些照片看到，实在太让人高兴了。”一位明显是学姐的样子，有些激动的看着诗雨的样子。

    原来是这脸惹的祸么？这位学姐的话语让诗雨明白了怎么回事。



 
<19>
第一百二十四章 准备完毕(2/2)


    “姐姐大人怀里拿的是什么东西呢，要不要我来帮忙。”

    又是一个自己不认识的少女，诗雨微笑的拒绝了。

    “不用了，这个是待会演出用的，我自己拿就可以了，谢谢你了。”

    少女带着略失望的表情，不过听到诗雨的话眼前顿时一亮。

    “难道姐姐大人一会也要进行演出么！”

    少女的话在众人里就好像惊起了十层浪一样，所有人都带着各种不一的表情看着诗雨，不过里面的目光都是包含了激动热烈高兴的心情。

    “嗯，大概是第一场吧，如果到时候搞砸了还希望大家放过我呢。”

    不过诗雨哪自信的表情，又怎么会搞砸呢。

    “才不会搞砸呢，姐姐大人上台表演就已经是最棒的表演了呀！”

    顿时诗雨的身边围起了更多的少女，对，不是少女就是女孩子，至于男孩子什么的，排除那些看不出性别的伪娘外，早就被这些少女们一致对外的排除了开来，只能站在远处远远的观看着。

    诗雨这里的骚动自然是吸引了一些来这里记者的注意，这里可是在校门口，被堵的满满的自然不可能没有人不注意。

    诗雨在学院既然被一些少女爱称为姐姐大人，那么人气自然是非常高的，于是很多人就像嗅到了咸鱼味的猫咪一样也同时摸了过来，直接造成了学校门口的严重堵塞。

    “啊，菲特酱，你看诗雨好受欢迎的样子呢。”不久后来到这里的奈叶和菲特也看到了这个情况，发现被围着的是自家爱女后也没有过去解围的打算。

    “嗯，是这样呢奈叶，原本还担心诗雨在学校能不能交到好朋友，不过现在看来不用担心了呢。”

    菲特轻轻的点了点头，和奈叶一样也没有过去解围的打算。作为常年在外工作的菲特确实没有那么多的时间去注意诗雨的情况，一年回来的次数也是比较少的。回来的时候都是从奈叶那里听着诗雨和薇薇鸥两人的情况，然后几天的时间里都是在家好好休息的，如果碰上了双休日就会和两个爱女出去玩，当然学校的事情也会过问一下啦，不过在知道两人都很乖后也就这样了。

    “那么我们先去找一个好的位置先吧～不然就白来那么早了呢。可惜疾风不能来呢，我在跟她说这件事的时候还在抱怨工作累人呢。”

    轻笑着的奈叶直接拉起了菲特的手，走进了学校里面。

    “奈叶。”

    两人也不是什么小女孩了，这样在众人面前牵着手实在让人感觉太尴尬了。菲特试着挣脱一下，不过却发现被奈叶握的紧紧的，只能红着脸轻轻的叫着，看奈叶那一脸我不听，我不听，你继续说的样子，菲特也就没有在继续说些什么了，只能让奈叶哪样啦着自己。

    不过奈叶真的没有听到么？看奈叶背对着着菲特嘴角翘起的一丝弯度就能知道了。

      
<20>
第一百二十五章 弗兰蒂尔队(1/2)


    大概在校门口堵塞了半个小时后，总算被学校人员发现了。相关的教师人员立刻进行了疏通，诗雨才从那里解放出来，也不知道那些人员是真的不知道还是故意的。

    不过这点也让诗雨深刻的认识到了名人也是不容易的，因为诗雨只要往前走一步人群也跟着移动一下，反正就是怎么都不让她离开包围圈，自发的组成围墙，非常的有纪律性！在知道这个情况后诗雨就索性待在等人来解救了，毕竟周围都是学校里的同学，还算自己的爱慕者，不可能使用暴力的。

    在离开学校的人群后，诗雨却意外的碰上了几个熟人？

    而这几个人正边走边观察着学校的四周不停的说着什么，然后就碰巧的看见了刚刚脱离人群围墙的诗雨。

    让诗雨感叹这个世界还真是小，这样都能碰到。

    而对方正是中学生锦标赛的几个对手，不良红发少女炮击老大，自喻为正义的学生会主席，还有个自称只有一点点血脉的雷帝后人，加上几个诗雨不认识的跟班。

    在这里读了那么久诗雨都没有见过她们，明显这几个都是别的校外学生。只是没有想到她们也来到了这里，似乎也是来这里参观的，难道她们学校就没有这种事情么？

    既然见到了索性诗雨就过去打了个招呼。

    “弗兰蒂儿队的各位，下午好～”

    如果自己没有记错的话，凛音好像就是待在这个队伍里面练习的吧？

    听到声音的几人看向诗雨的方向，脸色顿时一变。场面甚是有些尴尬，毕竟几人都是败在了诗雨手里，一会的时间就调整好了心态。

    “啊！你是那个高町诗雨......”作为第一个被诗雨打败的艾尔斯首先指着诗雨叫道。

    诗雨微笑的点了点头：“嗯，是呀，没有想到你还记得我呢～”

    “会记得也是当然的吧，最后那一拳我可是疼了好几天的啊！现在还记忆犹新的好嘛！”想到当时的场景，艾尔斯又感到了脸颊当时的疼痛，摸了摸什么感觉都没有。

    “啊，真是抱歉...”

    诗雨有些不好意思的道歉着，那次打脸打上瘾了，一时不查就下手重了点，说到底不还是你自己太弱了么？

    “没有关系的，其实下次你在碰上这个四眼妹的时候你可以下手在重点，那几天没有这个吵闹的四眼妹让我舒服了很久。”炮击老大走了过来直接搭上了诗雨的肩，小声的说道。

    一副两人姐俩好的样子，对此诗雨只能尴尬的笑着，不知道该怎么接下去。

    好在她们之间还是有个正常的人。

    “自比赛结束后好久不见了，高町诗雨。”维多利亚对着诗雨轻点了点头。

    “你们也是来参加学校举办的活动么？”

    “嗯，因为得到邀请了，以前也没有来过，今天弗兰蒂儿队的诸位也没有事情需要做，就借这次机会过来看看了。不过你这个样子是怎么回事，在学校里使用变身魔法在乱跑么？”

    “......这个因为一些不方便透露的原因，所以就变成这个样子了......”不过既然已经回到学校里面了，诗雨索性就解除掉了这个状态。

    “姐姐这里！”才刚刚变回原本的样子，诗雨就听到了薇薇鸥的声音。

    “咦——咦？薇薇鸥你们怎么在哪里，还有珂罗娜，丽奥，凛音也在一起么...”抱着包装的诗雨打算继续和几人聊聊的时候就发现了在教学楼上面对着自己不停挥手的薇薇鸥。

    几个女孩互相尴尬的一笑，总不能说一开始就是被门口的骚动吸引了吧，结果还没有过去帮忙的打算，在而是那里看着诗雨的笑话吧。

    “那个抱歉了各位，虽然很想带各位参观一下学校，不过我妹妹再叫我了，那么我就先离开了。”

    “嗯，先去吧，以后有时间的话可以来我们那里交流几次呢。”维多利亚理解的点了点头。

    炮击老大见此也对诗雨认真的说道：“为了在下次的中学生竞标赛打败你，我可是已经对自己好好训练过了，等着我的绝招吧！”

    “嗯，我等着你的新招呢～”对着几人挥了挥手，诗雨就抱着手中的婚纱向薇薇欧她们哪里跑去。

    “姐姐你这里面的是什么，你今天下去就是去弄这个了吗。”早就在楼道上等着的几人，见到诗雨抱着差不多占据了她半个身体的包装袋，薇薇鸥指着诗雨手上的包装袋问道。

    “是呢，一会的表演需要用到。”

    “诗雨桑刚才和你说话的那几个人好像是比赛的那些人来着吧？”珂罗娜有些疑惑的看着离去的那几个人，向诗雨询问着。

    “是呀，没有想到会在这里见到她们几个呢，好像也是来这里参观的。”诗雨稍微解释了一下。

    “那几个选手也好厉害呢，不过还是姐姐最强了！明年参加比赛的话肯定会和她们碰上的，我们一起加油吧，珂罗娜，莉奥！”

 
<21>
第一百二十五章 弗兰蒂尔队(2/2)



    “哦！”三人顿时互相击掌在一起。

    “嗯，这里是什么呀？可以给我们看看么。”凛音悄悄的来到了诗雨的身边，看向了诗雨的包装袋，有点大，如果不是大人提起来的话，小孩子这个身段可能会有些麻烦呢。

    “嗯，可以吧，如果是你们的话，不过一会不准说出去呢！”诗雨看着期待的几人点了点头，不过在这里观看的话有一些不适宜，于是几人就跑到了一间没有什么人的闲置的教室里面。

    “哇......！”

    惊讶的叫声响起，在场的女孩子们满脸激动的看着这套纯洁唯美的婚纱。

    要说最激动的还是薇薇欧了，连说话都有些不利索了：“姐...姐...姐姐这是！”

    “婚纱呢，就如你们所看到的一样。”诗雨带点不好意思的扰了扰脸颊。

    “也就是诗雨酱今晚要穿着这么一身去表演嘛？”微红的脸颊显示凛音心里的不平静。

    “嗯，虽然有些怪不好意思的，不过既然要表演就要表演的完美嘛，让所有人都被震撼住的那种感觉。”看着在场的几人有些奇怪的表情，深怕她们想歪。诗雨有些慌张的做着各种各样的肢体语言，以期待她们能理解自己。

    “所以你们懂我的意思吧？”

    不管是有没有懂，看着诗雨慌张可爱的样子，几人都点了点头，表示“我懂！”

    “这个诗雨桑，需要用到大人的形态才能穿吧。”

    在把这件婚纱完全的拿出来后，细心的珂罗娜发现了这件衣服尺寸对于她们来说可能稍微大了一点，不过也不是大太多。毕竟诗雨长大后的样子并不高，只有1米5多点，意外的娇小。

    虽然诗雨是姐姐，但是很遗憾的是薇薇欧现在的身高好像稍微超过她一点了，应该说在场的人都高过她了，从自己来到这个世界好像身体都没有在发育过？一直都是这个样子来着，诗雨对此实在是感到残念，。

    “嗯，不过表演什么的就不能告诉你们了，算是等下的惊喜吧。”

    既然几个小伙伴已经知道了想要知道的，诗雨就把婚纱重新折叠起来，小心的放好。

    “那么大家，我就先离开啦，一会再见吧。”向几人挥了挥手，诗雨就离开了这里。

    “既然如此我们也先去抢占位置吧。”

    为了第一时间看到诗雨的表演，在场的女孩立刻就离开了这间偏僻的教室，虽然现在时间还没有到表演的时候，但正是这样才能抢占到第一排。

      
<22>
第一百二十六章 尤米娜(1/2)


    在离开了薇薇欧她们之后，诗雨就走进了后台的准备室，而里面已经有许多人在哪里了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒不是在化妆就是在弄各种各样的东西了。在仔细的观察了一下，发现完全没有一个认识的人后，诗雨就找了一个角落里面无人的椅子上坐了上去。

    不认识这些学姐学长学妹学弟也不奇怪，她的圈子就那么小。班级里的一些同学名字她都还没有记全，何况是这些人呢。

    在睁着大眼睛看了这些人许久之后，诗雨就感到了一丝困意，不久后就感到了上下眼皮开始打架起来，没有多久就闭上了眼睛，低下了头发出了一丝微不可闻的鼾声，很明显这几天的练习确实有点累，而且这里又实在太过无聊，而又不好意思离开免得真的有事情找不到人，结果就在这里睡着了。

    只有那根呆毛还在顽强的挺立着，对着四周宣誓着自己的主权，防止着任何人靠近一样。

    而在哪里做着各种演习准备的学生人员，也没有因为诗雨睡着了而去叫醒她。毕竟坐的地方就是一个小角落，也没有几个人会去注意她，自己的事情都忙的不可开交，哪有时间去关注别人呢？

    这就造成了所有人都在忙碌着，只有诗雨睡着了的情景，不过因为睡着的地方是一个小角落也没有多少人注意到就是了。

    不知道过了多久，有一个身影悄悄的向睡着的诗雨走了过去，无视了那根警戒的呆毛，身影静静的站在了其前面。

    偷偷的看了一眼四周后，发现没有人在注意这边后。就近拿来了一张椅子，小心的不吵到诗雨坐了下来，刚刚好把诗雨整个人遮挡了起来。如果不是仔细认真注视的话，是看不到除了她之外里面还有另一个身影的。

    没有错，这个偷偷过来的身影也是一个女孩子，不过看身上的衣服样式明显比诗雨大一点是中等科的学生。

    “果然好可爱呢～这么近距离还是第一次看到呢，跟照片上相比更加的可爱了。”

    看着静静熟睡的诗雨，女孩发出了一声低吟。然后悄悄的从身上掏出了一个手机，打开了照相功能，为了防止照的时候发出声音被发现，女孩偷偷的关闭了所有声音。接着就对着诗雨从各个角度拍了好几张睡姿，看着手机里面的照片，女孩满意的点了点头。

    看了一眼手机上的时间之后，女孩就把手机收了起来。伸出了手轻轻的拍打着诗雨的肩膀打算把诗雨叫醒。

    “那个高町同学，高町同学......”

    模模糊糊中诗雨好像听到了有人叫自己的声音，轻微的睁开双眸，在自己的身前有着一位少女正轻轻的呼唤着自己。

    “啊～终于醒来了么高町同学～”女孩带着一丝高兴调皮的神色看着诗雨。

    “啊，这里是......”完全的睁开眼睛，发现这里是一个热闹的后台。所有的事情一下子就回想了起来。

    “真是不好意思，这几天正在练习有点累，结果到了这里没有多久就直接睡着了，真是不好意思，那个表演节目还没有开始吧？”

    诗雨有些不安的看着面前的少女，要知道自己可是第一个上场，如果自己因为觉得太累了睡着了而错过了第一场的表演，那就太惨了......

    看着紧张的诗雨，女孩带着轻松的笑容说道。

    “放心吧高町同学，距离表演还有二十分钟才会开始，不用太过担心，不过这里好像你就一个人的样子？一会的表演不要紧么？要不要我帮你一下。”

    “还有二十多分钟么......不用了谢谢你，我一个人就能搞定了，刚才真是多亏你把我叫醒呢，不然也许就错过了、真是太感谢了。”

    在知道时间还没有开始后诗雨算是松了一口气，自己的节目早就上报了，需要做的就是在表演的时候换上那套婚纱跳段舞就行，并不需要多少时间。

    “那个我叫高町诗雨，不过看你的样子好像认识我的样子，说起来我都还不知道你的名字呢，为了报答这个恩情下次就请你吃好吃的东西吧。”

    诗雨的样子让女孩笑了笑，点了点头。

    “我叫尤米娜.安克莱乌。中等科一年级生，那个...和艾因哈特同学是一个班级的......其实我也是一个格斗迷，如果可以的话以后请让我能观看你们的比赛练习吧！高町同学的比赛从第一场开始我就开始看了呢，直到最后拿到冠军，高町同学实在是太厉害了！”

    说道这里女孩的脸色有些绯红，似乎想起来了什么让人激动的事情。

    “那个不算什么啦，都是大家看我年龄小让我的，不过尤米娜原来是艾因哈特的同学么...参观一下练习倒是没有什么，不管几次都是可以的。”诗雨稍微惊讶了一下，点了点头。

    “这实在太感谢高町同学了，以后过来的时候我会带上大家都喜欢的料理的～”

    “料理！......运动完之后就会有着好吃的料理在等着自己......

 
<23>
第一百二十六章 尤米娜(2/2)


可是那样的话......只是参观而已......尤米娜同学这样会不会太破费一点了...而且还很麻烦。”

    诗雨脑海中顿时天人交战，最后似乎理智战胜了一点上风，有些艰难的拒绝着这个诱人的提议，连尤米娜高兴的握住了自己的手都没有注意到。

    “好好的运动完，在补充有营养的食物可是常识呢，高町同学就不要推辞了！而且大家都是在长身体的时候吧？”

    “长身体！说...说的也是呢...”

    似乎最后一句话触动了诗雨，这个可关系到了姐姐的威严，没有妹妹高那是有多么痛心疾首，肯定是奈叶妈妈平常不让自己吃多才长不高的，诗雨很不负责任的推到了奈叶头上，对于尤米娜的提议最后还是点了点头。

    “不过到时候伙食费尤米娜同学就找我报销吧，让尤米娜同学自己出这点坚决不行。”

    虽然对方只是第一次见面，不过诗雨的预感告诉自己对方并不是什么坏人，相反还带有着浓浓的善意。

    对方说的没有错，运动完之后再吃上些营养东西确实对身体有很大的好处，特别是薇薇欧和艾因哈特她们，每天的练习都不是常人能比的，有个好的后勤是非常必要的。对方还是艾因哈特的同学应该可以值得信任，不用担心什么食物不干净的问题。至于好不好吃的问题，对方都自荐了应该问题不大吧？

    “嗯！我会好好努力的，事实上我还会一点点的医护知识呢，如果大家训练的时候不小心受伤了的话，我可以进行帮忙哦！”

    “那就太感谢你了，尤米娜同学！”

    自己不可能时常注意着薇薇欧她们，每次受伤都有自己进行治疗，要是那次受伤的时候自己不在的话确实有点麻烦，不过有了尤米娜的话自己的负担就可以少了一点了。

    不得不说尤米娜对诗雨调查的很是详细，各种喜欢的东西爱好都查清楚了，所说的东西无一不是击中了诗雨的软肋。就连诗雨自己都没有发现，她完全是被对方带着走的，事后才发现自己真是太奇怪了，那么轻易就答应了别人，不过在观察了几天之后发现尤米娜并不是什么坏人，相反还和大家处理的非常好，诗雨也就没有去多想些什么了。

      
<24>
第一百二十七章 表演的节目(1/2)


    和尤米娜中的谈话让诗雨发现她非常的健谈，不知不觉之中表演的时间就已经到来，在最后十分钟的时候，诗雨得到了一位学姐的通知。

    “十分钟后，表演节目即将开始，请问初等课五年级生的高町诗雨同学在么？”

    听到有人在叫自己，诗雨赶紧回应道。

    “在，学姐请问是要开始了么？”

    不少人听到诗雨的声音纷纷看向了她所在的地方，发现是一个小萝莉后有些惊讶了一下，在仔细观察一番后。有些人顿时有些懊恼不已，似乎没有想到诗雨会在哪里吧，毕竟在学校也是超出名了，让她们直接错过了交谈的机会。

    “嗯，高町同学你的表演是在第一场，这点没有错误吧？”这位学姐在确认了一下名单之后，向诗雨仔细询问道。

    “嗯，是的第一场。”略过那些惊讶不已的学生，诗雨点了点头。

    “抱歉尤米娜同学，大概表演要开始了，我先去准备了。”

    “高町同学加油，我会在台下好好的替你加油的！”举起双手握拳，尤米娜对诗雨鼓舞着。

    “嗯谢谢，说起来我还不知道尤米娜同学第几场呢？”

    诗雨停住了离开的脚步，转身看向她。如果尤米娜不是和自己赛场差太远的话，她倒是可以等下看看她的表演在选择离开。

    “我没有表演的，会在这里只是帮班级里的一些同学，现在她们早就已经准备好了吧，我也就可以离开这里了。”尤米娜对着诗雨不好意思的笑了笑，挥了挥手就先行离开了这里。

    “高町同学都准备好了么？要不要学姐帮你一下～”不知名的学姐直接对着诗雨露出了温和的笑容，似乎想要和诗雨亲近一番。

    “嗯，谢谢学姐了，不过我在来这里之前就已经准备好了，我现在就去换下衣服，学姐去忙吧。 ”面对可人善意的学姐诗雨摇了摇手拒绝了，自己只要使用变身魔法变成大人后在换件衣服就行了，确实不需要帮忙。

    “哦...那么...加油！”很明显这位学姐有点失望，不过只是转瞬即逝，同样为诗雨鼓舞了一下。

    “谢谢。”

    几分钟的时间只是转眼之间，穿上婚纱礼服，躲在后台里面的诗雨悄悄的揭开布帘探头看了一眼外面，看着外面人山人海的样子，神色明显有点不自然起来。

    然后又回头看了一眼因为自己的装扮而被惊呆的那些后台选手，脸色的红晕更甚。

    明明在家里练习的时候还不觉得怎么样，但是现在却觉得害羞的不行。

    “自己这个样子是不是太招摇了一点？”

    光顾想着惊艳，却没有浑然想起这之后这引起的各方面后果。不过都到这里了在退缩的话，诗雨是绝对不会允许自己这样的，所以只能强行上了么？

    “圣希尔德魔法学院第23季文艺晚会现在开始，下面有请我们的第一位选手，是来自初等科五年纪的高町诗雨同学！”

    在说了一系列的致辞之后，表演终于开始，而诗雨的名字也被随之叫道。

    “哇哇哇哇！第一场居然是姐姐大人的表演！完全没有想到！好棒！！”

    “姐姐大人，我喜欢你啊！嫁给我吧！”

    “姐姐大人实在太漂亮了啊！！！”

    “不行了，姐姐大人的这套婚纱直接萌了我一脸血！”

    诸如此类的话语。

    可以说诗雨才一出场就直接燃爆了全场，各种各样的呼喊声高低不一的响起。如果不是舞台有些过高，估计就有很多要冲上去了。

    有些教师见到诗雨的装扮顿时有些眉头皱起，不过看到周围的记者开起狂拍模式后，想到了之后给学校带来的各种好处什么的又舒展了开来，安神的背靠在座椅上。

    犹如白孔雀尾羽般的裙摆在其身后绽放，其上点缀着星星点点的水钻，仿佛闪光的微小天体一般，把诗雨衬托得宛如一位流落凡尘的公主。

    工艺精湛的重工蕾丝打造而成的圣洁鱼尾婚纱，高贵典雅的巴洛克风格设计，银白瀑布般的蕾丝拖尾以及纯洁素雅的白水晶鱼嘴高跟鞋，更为独特之处是此套婚纱在正前方七分的开叉，极薄的透明纱质白色丝袜服帖覆裹在袅娜纤长的美腿上。

    装饰以珠绣，无形之中又让晶莹的蕾丝花边间摇曳的长腿添了几分撩拨人心的滋味，配合上那精致又带着让人欲罢不能的容颜，仿佛希腊月神般梦幻迷人，叫人难以将视线从诗雨清丽的倩影上移开。

    面色微红，长长的睫毛因为紧张而微微的颤抖，犹如待嫁新娘一般。

    “呀！这，这个...这...奈叶...诗雨她...她...怎么穿成这样子...呀...太太太...”菲特明显有点承受不住，因为太过惊讶，脚一软直接摔倒在了奈叶怀里，最后连话都说不利索了。

    “呀！！冷静点呀菲特酱！！！诗雨这个情况我也不知道

 
<25>
第一百二十七章 表演的节目(2/2)


呀...也没有跟我说过的...反，反正...就先这样看着吧？”

    别说是菲特，就连奈叶都吓了一跳，不过有菲特这个前提在只能带着尴尬的笑容安慰着，然后眼神飘向了旁边的薇薇欧等人，发现她们的表情虽然惊讶却一副果然如此的表情瞬间就明了了许多。

    “薇薇欧，诗雨的事情你们是不是一开始就知道了？就只有奈叶妈妈瞒在鼓里？”奈叶脸色明显有些不好，这样的事情都不跟自己说清楚。

    见到奈叶把矛头转向她，薇薇欧赶紧摇了摇头，脸色也有些无辜。

    “没有呀奈叶妈妈，姐姐的这个装扮薇薇欧也是刚刚不久才知道的，还没有来得及告诉奈叶妈妈。”

    说道这里有些不好意思的吐了吐舌头，心里确是在想着刚才妈妈们的表情果然很有趣呢，不得不说薇薇欧已经黑了。

    事已至此奈叶也没有办法，如果一开始知道诗雨要是这种盛装出场的话，说什么奈叶都不会同意的。现在只能长叹一声的看着台上的诗雨，和薇薇欧她们没有考虑后果不同，如果今晚的表演马马虎虎的话还好。

    但是如果表演的太过好的话，以后的生活就有诗雨受的，大明星可不是多么好当的，没有什么保护措施的话，估计明天诗雨内衣什么颜色估计都会被人查出来了。

    “高町同学想必大家都不陌生吧？在乐坛中可是被最为看好的新人，而且还是前段时间综合魔法竞技选手中的冠军，最最最重要的一点是姐姐大人今年只有十岁！能说的实在太多了，不过时间上不允许我们这样，今晚第一场就是姐姐大人带给我们的表演，大家尽情欢呼吧！”

    很明显这个主持的女学生正是刚才叫诗雨的哪位学姐，几句姐姐大人更是明显的爆出了她也是个诗雨粉。

    “噢噢噢哦哦！！！”满场的欢呼。

    “加油，我能行的！”

    暗地握紧了拳头，诗雨对着自己打了一个气，然后面带柔和的看向了下方的群众，有同学，有老师，有家人朋友，还有一些社会人士、用着各种不一的表情看着自己。

    “那个大家好，今晚我给大家带来的是一首大家都没有听过的歌曲，是我自己制作...制作的一首歌曲和舞蹈...它的名字叫做（极乐净土）还希望大家喜欢。”

    说道自己制作，诗雨脸色明显有点不好意思，明明就是剽窃，不过这里的人都没有听过，这个世界也没有过这歌曲，自己把它带到了这个世界，那就确实算自己制作了。

    “极乐净土？那是什么、跟教会什么的那种有关系的歌曲么？”一些初一听到这首歌名的现场观众顿时一愣，不过还没有来得及想这首歌奇怪的地方后，音乐就开始响了起来。而诗雨也随着音乐开始起舞了起来。

     
<26>
第一百二十八章 晚会结束(1/2)


    音乐无国界，不管是这种魔法的世界，还是普通人的世界，音乐永远是人类享受的前几位娱乐之一，如果硬要排列的话，大概除了吃穿外就属于音乐了。 不管你承不承认，只要出门就能听到各种各样的歌曲响起。

    不得不说诗雨这次的歌曲又把她推到了舆论中间，毕竟外貌好，唱歌又好听，多才多艺的人真的非常少。这次的表演还是非常成功的，估计这次之后学校里面大概不会有人没有听过诗雨的名字了。

    可以说在诗雨下台之后观众还沉浸在诗雨刚才的舞姿之中，就连第二场的表演开始了都还没有回过神来。

    “欢迎回来菲特妈妈～奈叶妈妈我刚才的表演怎么样？”

    在自己的表演结束后，诗雨就从舞台跑了下去，不过还知道收敛的她从少女的形态变回了原本的样子，一脸邀功的看着奈叶。

    “做的不错，舞姿和歌唱都很棒。”

    对于刚才的表演奈叶完全的看在眼里，诗雨的表演确实非常的棒，扶了扶可能受了一点自己没有好好教育诗雨而才发生这种事情有些打击的菲特，奈叶一脸的正色夸道。

    “对呀，姐姐刚才的表演实在是太棒了！”

    想起刚才姐姐跳舞的样子，薇薇欧的脸上一片绯红，明显也是被诗雨撩拨的不行，现在胸口还在不停的跳动着，那个舞蹈实在是太撩人了，这个笨蛋姐姐。

    确实是这样，只要看过极乐净土的人都会有一种亲身被撩的感觉。

    “嗯嗯，确实是非常好看的，从来没有见过这么好看的舞蹈。”众小伙伴也坚定的表面了自己的立场，诗雨刚才的表演确实是让她们心跳不已。就好像全世界的人都消失了，只有她们自己与还在跳着舞的诗雨一样。整个灵魂都被洗礼了一样，现在还能回忆起刚刚那段舞姿的样子。

    “太好了。”既然大家都那么说了就表面自己表演的还是挺不错的，诗雨算是放下了心来，脸上也露出了高兴的笑容。

    看着诗雨开心的样子，奈叶也没有去说些什么不适宜的话，只是心里暗暗的回去让你好看。

    教训的理由奈叶已经想好了。就是穿着简直有伤风化，而且连妈妈都敢乱撩！

    奈叶与菲特表示自己才不是真的被自家女儿撩到了呢！现在想想刚才自己被女儿撩到的样子，实在是太丢人了！但这说明了诗雨跳的这个舞蹈跟她现在的年龄相比确实有点不太合适。

    “奈叶妈妈我肚子好饿，我们先去吃了晚饭再来看吧。”还不知道今晚回去后可能会被狠狠的教训一顿，诗雨一脸撒娇卖乖的看着奈叶。

    从中午吃了一午饭后就没有再吃过什么能填饱肚子的东西，空荡荡的腹部让诗雨有些难受，对于下面的表演她已经无心在看了，不单单自己，为了等自己薇薇欧她们也是没有吃的。

    看了一眼在场的人，奈叶稍微想了一下。

    “再来的路上有着好几家开的餐饮店，那就去哪里吧。”

    当然不止诗雨她们没有吃，奈叶菲特也是一样的，想到表演还没这么快就结束，那么去吃一顿晚饭回来在继续观看也是没有关系的。

    “耶！”

    奈叶的提议自然是得到了小孩子们的赞同，高兴的欢呼了起来。

    两位大人见此也露出了高兴的笑容，瞬间这里的前排就多出了好几个空的位置。

    “那个尤米娜同学你也要一起么？”临走前诗雨还不忘问过在一边稍显的孤零零的尤米娜。

    诗雨不忘邀请自己，虽然让人很高兴，不过尤米娜显得有点犹豫。“可是我已经吃过晚饭了。”

    “稍微在吃一点也没有关系的。”诗雨继续邀请着。

    “姐姐这个人是？”诗雨的动作自然是引起了薇薇欧她们的注意，发现是一个比较可爱的女孩子后，薇薇欧走到诗雨的身边小声的问道。

    薇薇欧的声音尤米娜自然是听到了，当下友好的向薇薇欧打了一个招呼。

    “你好高町同学，我是中等科一年级生的尤米娜。”

    “嗯，尤米娜同学人很好的，刚才不久就帮了我很多忙呢。”诗雨就对薇薇欧说起了刚才的事情，虽然有点点丢脸，不过是在自己妹妹面前的话就算被知道了也没有什么关系。

    薇薇欧狐疑的看了一脸天真的姐姐一眼，然后友好的向尤米娜互相介绍了起来。

    既然以后可能会产生交集的话，就感官上来说也感觉不错，最后尤米娜也毫无意外的一同跟了过去。

    表演节目到了晚上九点多才正式结束，在和小伙伴们道别之后，毫无意外的诗雨一回到家里后就被奈叶妈妈和菲特妈妈拉进房间里狠狠的教训了一顿。

    被一顿教训的诗雨只能表示下次再也不敢这样做了，心里哀叹这根本不是自己的问题，而是这个舞蹈本身就是这样，会有让人一种在撩自己的错觉。

    看着诗雨乖乖的走回自己的房间，奈

 
<27>
第一百二十八章 晚会结束(2/2)


叶和菲特相视苦笑，也不知道这次反响会怎么样，但是诗雨的在校人气急剧上升是肯定的。

    现场观看的人数那么多，也不知道以后会不会给诗雨带来麻烦。而且这不算是太大的事情，动用总局的力量也显得有点小题大做，麻烦管理局的诸位也不好，人情可是很难还的。

    奈叶在网上搜索了一下今晚的表演，果然跟自己想的一样。只是短短的几个小时这首极乐净土就已经被人上传到了各大歌曲网站。

    叹了口气后连接上了疾风，然后把诗雨今晚的表演传送了过去，这是她们一开始就答应疾风的事情，因为疾风不能过来只能看事后的录像。

    “哎呀呀，真是不得了呢。”

    看完录像的疾风脸上带着一丝绯红，明显被视频里面的诗雨撩的不轻，然后关闭了视频。闭着眼睛靠在后椅上思考了一会儿，就拨通了几个电话才放下心来。

    “今晚就到这里吧，该下班了。”

    看了一眼墙角的时钟，指针已经到了晚间9点多了，疾风在桌上收拾了一番后，就走出了这间办公室，随后房间里面的灯光也自动熄灭。

    而另一边一个取名叫“舞法天女新作，此视频有毒的视频”也早就被人上传了网上。

    视频点击量早就已经破了百万，这才几个小时的时间而已。

    如果有人点击进去就会发现屏幕上全是清一色的字幕。

    “果然有毒，抵抗低的慎入！”

    “毒死我了，鼻血完全停不下来了，纸巾呢！到底是什么时候用完的！”

    “我的屏幕为什么那么脏，完全舔不干净呀！”

    “舔不干净+1”

    “舔不干净+1”

    “容老夫先舔为净！”

    “啊啊！老夫的少女心呀！！”

    “带上我一个啊！”

    “妈妈她在撩我！”

    “这个是我老婆诸君没有意见吧？”

    “楼上的拔刀吧！”诸如此类的弹幕。

    或许是这个世界的歌曲都是中规中矩的缘故，像这种别出一格的歌曲还是头一遭，起初听还没有感觉到什么，但是配合上那个舞姿，绝对是相契合的完美无瑕。

    只要是看过一眼就无法再转移视线，那诱惑的舞姿简直让人看的口干舌燥，想要转移视线但是眼神却根本不听使唤，就算双手闭上眼睛脑海里也在回忆着刚才一幕幕，简直让人欲罢不能。

    “毒品！”只要是看过的的人脑海里纷纷发出了自己中毒的宣言，一日不听不看一遍这个视频就浑身难受！

    当然这已经是几天后的事情了。不过这不是什么娱乐文就不多细说了，反正就是本来就蛮火的诗雨火的更彻底了而已。

    ps：好惨呀，家里外墙装修，网线被弄断，结果人又要好几天出门，白天不在家，工作人员就没法上门……要断网好几天了，苦呀！！！

      
<28>
第一百二十九章 重新回到97世界(1/2)


    “啊，好无聊呀...无聊透了...”

    整个人无力的趴在了一张桌椅上，没有一丝想要起身的动作，诗雨看着窗门外面的进进出出的人群，发出了一声犹如咸鱼般的声音，不，应该是做出了一副咸鱼的样子，配合着诗雨的样子，艾莉儿也一副肚皮朝上要死的样子。

    “不要在这样子啦姐姐，这是薇薇欧从厨房里面亲自做出来的蛋糕，来试试吧。”

    在诗雨一副唉声叹气没有多久后，薇薇欧系着一身小型的围裙从厨房里面走了出来，手中托着一盘蛋糕来到了诗雨的面前，并放在了桌面上，对于诗雨的这个样子也很是无奈。

    看起来似乎了有一点反应的诗雨，薇薇欧笑着把手中的勺子递给了诗雨。

    “姐姐试试味道怎么样吧？”

    “我已经不想动了，要薇薇欧你喂我才行。”

    就算美食在前，趴在桌上的诗雨明显也没有一丝起身要吃蛋糕的意思，倒是所说的话让薇薇欧愣了一下，似乎没有想到诗雨会说出这样的话语吧，紧接着就露出了温和的笑容。

    “好。”

    放下身上的围裙，整齐的折叠好。薇薇欧就坐在了诗雨的对面，还好这是一张长桌子，所以两人的距离并不远，轻轻的舀起一小口蛋糕，薇薇欧把它放在了诗雨面前，配合性的叫道。

    “来姐姐张开嘴，啊......”

    “啊......”诗雨也配合的发出了一声声音，然后一口吃掉了薇薇欧递到嘴边的蛋糕。

    “姐姐，味道怎么样？”

    “甜甜的，味道还不错，我很喜欢。”见妹妹如此上进，诗雨也不忘夸奖一番。

    “太好了，姐姐你喜欢就好～”

    诗雨的夸奖让薇薇欧放下了心来，如果诗雨不喜欢的话她这几天的努力练习制作甜食就白费了。

    继续替诗雨喂了几口后，发现诗雨的嘴角有点蛋糕的残留后，薇薇欧就细心的拿过桌上的纸巾替她擦了擦。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “要不要喝杯牛奶？”

    “还有牛奶的么？”

    薇薇欧对此有些不好意思的说道：“本来就有准备牛奶的，不过姐姐刚才的样子让我忘记了，我现在就去拿来。”

    没有等诗雨说些什么，就急匆匆的跑回了厨房，一会儿就捧着二杯牛奶走了出来。

    “姐姐给你。”

    一杯放在自己面前，一杯放在诗雨哪边，并插上了吸管。

    看着面前的牛奶，总不能让薇薇欧也喂自己吧？诗雨只能坐直着身体，让自己看起来精神一点。

    “诶？”

    诗雨的动作让薇薇欧愣了一下，然后暗道失算！这样不就不能继续对姐姐喂食party了么，失算了！看着姐姐咕噜噜的喝了几口牛奶后，薇薇欧舀了一块蛋糕带着勉强的笑容，放到了诗雨的嘴角前。

    “啊......？”

    空间顿时寂静了下来，指针落在地上都可清晰的听到，诗雨尴尬的看着薇薇欧的举动，脸上突然有些泛红、张也不是，不张也不是。现在的场景可是与刚才不一样的，是面对面的被喂食。不过这也是自己自找的不是么，只能轻微的张开了口，把递到嘴前的糕点吃掉，不过脸色确是更加的羞红了。

    发现诗雨没有拒绝，薇薇欧有些紧张的心情也放松了下来，继续高兴的喂食了起来。

    就在两人进行羞耻party的时候，有些不适宜的声音在这个寂静的角落里响起。

    “看来你们两个玩的很欢乐嘛？”

    突然响起的声音让两人立刻手忙脚乱起来，急忙收拾了一下。齐齐向发出声音的地方看去，发现来者正是自己的奈叶妈妈，而此刻正笑意盈盈的看着两人慌乱的样子。

    对于刚刚的事情，诗雨有些心虚的别过了头去。

    “奈......奈叶妈妈，你怎么会来这里的......店里不需要帮忙了么......！？”薇薇欧看着奈叶带着取笑的意思，神色明显很是慌张，从说话的语气就能看的出来。

    “稍微偷懒一下后我就不能来这里么，嗯？”奈叶看着有些心虚的两人感觉有些好笑。

    “当，当然不是了，不过桃子奶奶哪里还是很忙的吧？”

    就算坐在一间小房间里的诗雨还能听到外面不时穿来的声音，说明即将过年的这几天蛋糕店的生意真的很好。

    距离上一次的表演已经过了一段时间了，现在已经是到了寒假的期间，想起多年都未回到地球过年，奈叶就决定了今年回去。现在薇薇欧和诗雨正是在地球的翠屋里，所以才有着刚才店里的人们忙碌的景象，而诗雨也正是因为失去了电脑好几天才躺在桌椅上变成了咸鱼状。

    “感觉在家里无聊的话就去附近走走吧？每天待在家里也不太好吧？”

    这几天诗雨的情况奈叶自然都是看在眼里的，自家女儿每天都

 
<1>
第一百二十九章 重新回到97世界(2/2)


一副咸鱼的样子作为母亲自然会感到不舒服，想了一下奈叶觉得还是要说服诗雨出门去，反倒是薇薇欧让她比较放心。

    “可是出门也好累的，也不知道哪里有好玩的，还没有呆在家里舒服呢。”诗雨摇了摇头拒绝，倒是没有做出咸鱼状了，至少在妈妈的面前她还知道收敛一些。

    “姐姐我觉得出去会好一些，外面也蛮热闹的，跟米德相比这里更加的让人感觉新鲜有趣呢。”薇薇欧也一边帮忙劝着。

    “对吧。上次暑假回来的时候诗雨还没有好好的逛过这里吧，这次就让薇薇欧带你出去好了，薇薇欧已经很熟悉这里了吧？”奈叶所说的事情自然是上次的事情了，诗雨因为令咒的事情并没有好好的参观过这里，就急急忙忙的去参加圣杯战争了。不像薇薇欧已经对这里很是熟悉了。

    “嗯。上次有好好观察过，就算是一个人出去也没有完全问题！”

    “对吧～以后我们有可能时常回来，对这个附近至少要熟悉吧？”

    “那...好吧。”

    诗雨有些迟疑的看着两人，虽然身体是如何的不想动，不过既然是妈妈和妹妹都这么希望自己出去走走，诗雨还是点了点头，从桌椅上站了起来。

    “那么记得在晚饭之前回来哦～”

    “嗨~”对着奈叶挥了挥手，两人就牵着手离开了翠屋。

    “已经出去了么，小孩子确实应该要多出去走走才是。”看着渐渐远去的两人，菲特从门扉的另一边走了过来。

    “嗯，是啊。当初我们小的时候可是调皮多了，哪有这样的。”回想起自己小的时候，奈叶只能苦笑的看着菲特。

    “嗯，都是美好的回忆呢。”菲特则是露出了一丝深长意味的笑容看着奈叶，让奈叶尴尬不已。

    “外面好多人呢，感觉比平时要多的多呢。”被薇薇欧牵着手的诗雨一边向着四处张望，一边有些感慨的说着。

    “因为快要过新年了嘛~”

    与诗雨一样，薇薇欧也向四周查看了起来，因为两人现在所走的地方正是一条商业街，新奇的事物还是非常多的，不时的有各种各样的声音响起，店面也放着各种让人感觉动人优美的歌曲，不过让两人转移视线的地方果然还是那些散发着香气的美食吧。

    新年么...说起来11区这个地方过得好像是新年来着，不像天朝是过春节来着，只能说个个地方的习俗都不太一样吧。

    走着走着的两人就在一个泛着香气的摊位面前停了下来。

    “好像是跟汉堡包一样的东西呢”看着摊位面前的食物，薇薇欧有些疑惑的看着两人所不认识的食物。

    诗雨点了点头。“嗯，就是不知道味道怎么样呢。”

    “两位小妹妹是要买一点么？”一位穿着一身工作围裙的中年大叔看着摊位前两个漂亮的女孩，立刻露出了一副友善的笑容。

    “那个请给我们一人一个吧。”

    













  
<2>
第一百三十章 娃娃机(1/2)


    “正是要过新年了才会有那么多人吧，真好呐，大家都很开心的样子呢。”路途随处可见都是欢心的笑语，诗雨也不知不觉的在脸上露出了笑容。

    “啊唔~说起来这个蛮好吃的，应该多买几个才是...”现在两人已经远离了那个摊位，最后一口的结束了这个不知名的食物，诗雨稍微有点后悔没有多买几个了。

    “姐姐不是明明有吃的就很开心的么，稍微换一点别的口味也不错的吧。”对着自家的姐姐薇薇欧也是没有办法，看了下路边的街摊，又随便买了一点食物塞到了诗雨手里。

    “可是人活着不就是为了好吃的么，这点姐姐可没有错！”

    “嗯嗯，人活着就是为了吃的，姐姐没有错呢。”看着诗雨塞的鼓鼓的脸部也不忘记和自己争论对于食物的好坏，姐姐是什么性格薇薇欧早就一清二楚，不想和诗雨去争论那些东西，直接点头同意。

    “是吧，是吧~”完全没有注意到薇薇欧敷衍的口气，只知道薇薇欧也承认了自己的话语，诗雨显得更加的高兴了。

    走了不久之后诗雨发现了一个让她有点感兴趣的东西。

    “咦？这个难道就是传说中的娃娃机么。”

    一个精致的长方形高的玻璃箱子瞬间吸引住了诗雨的注意，直接跑到了面前瞪大了眼睛好奇的观看了起来，发现里面确实是有着各种各样可爱的玩偶躺在里面。以前就只有在动画里面看到过这个东西，现实上她还没有看到过。

    至于娃娃机这种东西是比较看运气的，因为这类机器不一定能抓到想要的物品，或者夹上后的一次震动就可能会让你一无所获，当然你运气或技巧好时倒是能以少量的金钱获得商品，因为放置的东西是十分受欢迎的布偶等物，非常的受儿童及与一些青少年少女的喜爱，所以诗雨很自然的就被吸引了过去。

    “嗯，是娃娃机呢，不过是二爪的，好像很不好抓的样子。”娃娃机这种东西薇薇欧自然见过，甚至还玩过，就是没有完全抓出来过。回想以前的自己也抓过这些玩偶的事情，薇薇欧有些哭笑不得。

    不过抓一次价格也不怎么贵的样子，薇薇欧适当的说道。

    “怎么样姐姐要试试么？”

    “试试么...”

    诗雨瞪大了眼睛看着里面的娃娃，然后摇了摇头。

    “不用了，里面没有我喜欢的狮子布偶，我们走吧。”

    “哦。”

    对于自家姐姐对于狮子的喜爱薇薇欧是知道的，家里就塞了几十只，特别是那张床上起码就塞了一半，当然都是一些妖艳贱/货送的（在薇薇欧看来）。别的礼物诗雨可能不会收，唯独狮子这种不会拒绝。有时候薇薇欧经常觉得姐姐的爱好真是太奇怪了，是的非常奇怪，不过也因为这样显得很是可爱。

    见到两人打算离开，店家的老板娘坐不住了，直接叫住了两人。

    “小朋友你们别走呀，喜欢狮子是吧，我这里有！”

    从两人走到娃娃机面前，店里的老板娘就注意到了。衣着光鲜，人又漂亮可爱，特别是前面那个看起来还有点呆蠢呆蠢的少女、自认眼光毒辣的老板娘瞬间就判断出了两人必定是富家子弟。

    像这样的小朋友都是见识度不怎么高的，宰起来确是非常爽的类型，曾经她就宰过好几个，有钱任性说的就是这种，因为得不到的东西势必不会罢休，只会连续投钱，娃娃机这种低概率的东西不用说对于初学者会有多难。

    老板娘的话让两人的脚步一顿，诗雨有些疑惑的看向了老板娘。

    见停住的两人，知道有戏的老板娘叫两人稍微等一下后，就跑回了店里拿出了三个看起来就很可爱的狮子布偶放到了诗雨面前。

    “小妹妹你看很可爱对吧～”

    老板娘拿出来的这几个狮子布偶卖相确实不错，诗雨摸了摸绒毛之类的确实很舒服，而且她也蛮喜欢的，试探的问了一句。

    “老板娘多少钱？”

    知道诗雨喜欢了，老板娘直接笑呵呵的说道：“小妹妹这个不卖的，只能用娃娃机来抓呢。”

    从老板娘的身上诗雨自然看出了奸商的模样，稍微想了下后点了点头。

    “那就抓下看看吧。”

    会这样想也是受到了动漫里面的影响，里面的男主角可都是一抓一个准，直接就甩手送给了身边的女性，一下子就获得了好感，所以诗雨觉得应该不会多么难才是。

    等到诗雨玩起来的时候才发现这个难度不是一般的难，简直是地狱难度。

    “啊，又掉下去了！明明都只差那么一点点了......”

    双手轻按在玻璃边的薇薇欧看着明明已经夹到了又重新掉下去的布偶叹气了一声，她已经不知道自己叹气几声了，明明过程都很顺利的才是但是结局总是差了那么一点。

    诗雨有些皱了皱眉，一开始什么都不会操作失败几次并不奇怪，但是十

 
<3>
第一百三十章 娃娃机(2/2)


几次了还是这样，她就觉得奇怪了，她又不是什么普通人反应神经何其快，基本就已经掌握了原理，结果却是一个娃娃布偶都抓不到。

    她觉得自己貌似被套路了，就刚刚抽娃娃机的钱已经足够买一个狮子布偶了，看了一眼在桌台哪里暗地奸笑的老板娘似乎明白了什么。

    以前她貌似有听过娃娃机有设置难度的，很明显这个娃娃机被老板娘设置了最高的难度，想要轻松拿到是不现实的，概率估计为0。就这样直接退出又显得不甘心，诗雨想了想，既然店家不仁就别怪自己，是的，她打算直接作弊了。

    在普通人察觉不到的肉眼里，一丝近乎透明的魔力从诗雨的手上开始传出，然后慢慢的包裹上了这个娃娃机。

    “啊，姐姐你...这样会不会有点不好...”薇薇欧一脸尴尬的看着诗雨的动作，虽然普通人察觉不出来，不过薇薇欧却是看在眼里。当场觉得姐姐这样有些过分了，有种输不起的感觉。不过正是因为姐姐，所以也不好多说些什么。

    “这个娃娃机应该被里面的老板娘做了手脚。”诗雨低声的回答了一句，就继续着手中的动作，被魔力包裹的爪子在时间的结束前，算是牢牢的抓住了其中一只布偶，然后很顺利的就被诗雨丢到了出口。

    薇薇欧见此赶紧过去抱了起来，既然姐姐说娃娃机被做了手脚，那肯定是被做了，这点上薇薇欧是不会怀疑诗雨话里的真实性的。

    店里的老板娘见此也是一脸的惊讶，似乎没有想到诗雨能从里面抓出布偶吧，就跟诗雨想的一样，这个娃娃机她做过手脚，想要从里面抓出来的几率确实是为0的。

    看到薇薇欧有些高兴的样子，诗雨的脸上也重新露出了微笑，然后又投币了进去，明显没有收手的打算，这里面不是还有二只么？自然是都要一起带回去了。

    照着刚才的动作，剩下的二只很顺利的就被诗雨用着同样的方法抓了出来，看着老板娘一脸肉疼的神色，诗雨暗自撇了撇嘴，不过也没有继续下去的打算。在弄下去这个老板娘就要坐不住了，不想多生事端的她和薇薇欧抱着三只狮子布偶打算离开这里。

    “走吧，我们去别的地方看看好了。”

    “嗯。”抱着其中一只的薇薇欧点了点头。

    在两人离开不远之后，店里面的老板娘就走了出来，有些皱眉的看着自家的娃娃机。

    “难道坏了？”

    在投进去几个币后，发现难度根本没有变化，最后试了好几遍都没有问题，只能疑惑的回到店里。

      
<4>
第一百三十一章 被套路了！(1/2)


    一个下午的时间吃也吃了，逛也逛了，最后就差没有玩了。

    “呐姐姐，我们去游乐园玩吧。”

    “游乐园？说起来自从上次去了一次后，我们两个就没有去过了呢。”

    看了眼一脸期待的薇薇欧诗雨点了点头，上次的游乐园还是诺威带着两人去的。结果自那之后就再也没有去过了，因为各种各样的原因。这次就自己和薇薇欧也许会有不同的体验也说不定。

    “不过这附近好像没有游乐园吧？”注意了下四周，诗雨并没有发现那里有大型设施的娱乐建材。

    “我知道那里有！上次和菲特妈妈们一起去过，也不是太远坐车五分钟就够了。”

    虽然不知道薇薇欧为何那么亢奋，只当是小孩子遇上了喜欢的东西，诗雨微笑的看着她。“那就麻烦你带路了薇薇欧~”

    “我一定会把姐姐安全带到的，因为这是二人的约会呀！”当然最后一句薇薇欧说的非常小声，诗雨是听不到的。

    在停车休息处等了一会后，就等来了薇薇欧需要等待的车辆。大概是下午的原因，车上并没有挤满了人，只有寥寥的几个乘客，如果是早上的话，估计就是人挤人了吧？随意看了一下，两人就找了一个双连的座位坐了上去。

    “等会去游乐园的话应该玩些什么好呢。”诗雨看了下时间，已经下午1点多了，时间也许可能不太够了，两人最多玩到4点就要回去了，2个小时的时间好像也没有什么能玩的，所以还是先一开始就决定好先吧，到了游乐园后就直奔哪里。

    “唔...说的也是呢。”诗雨的提示才让薇薇欧发觉时间有些赶，这样的话可能就好多都不能玩了，有心想要明天再去，不过都已经在车上了，回头也可能来不及了。

    “那玩过山车？”

    “一来就是这么刺激的东西么...”诗雨还记得诺威当时玩了这些脸色惨白的样子，不过那个确实好玩，点了点头。

    当然去了游乐园也不可能一直玩过山车，还要有别的之类的，两人就在车上说了起来，说到兴奋的事情，还吸引了一些乘客的注目礼，知道可能是自己影响到了别人，对着他们尴尬一笑，不得不放下声音，小心的说了起来。

    车子就在公路上七拐八弯了五分钟左右，穿过了那些喧闹的城市，两人看着车窗外面的世界已然改变。在和公路上隔着河的对面可以清晰的看到一座城堡，巨大的摩天轮，轰隆隆巨响的飞车，就算再这里也能听得到的尖叫声。

    “海鸣游乐园到了，要下车的乘客请抓紧时间……”

    汽车安稳的停在路边，在连续的三次女式电子声音响起之后，车门重新关闭了起来，车子又开始了下一站的旅程。

    “我们到了姐姐。”

    “嗯。”就算薇薇欧不说诗雨也能看到游乐园的正门离这里大概只有一百多米。

    等红灯结束之后，两人就越过了这条街道，向游乐园走去。

    大门有点掉漆，看来这个游乐园应该有些年头。想想也是，奈叶妈妈她们会带薇薇欧来这里明显这个游乐园在她们小的时候就已经存在了才是。

    买了二张半日玩到底的门票之后，两人就迅速冲进了游乐园里面，她们的时间实在是不多，自然是把好玩的先玩掉才是。

    不过让诗雨郁闷的是她的身高根本达不到要求，只有1米2多点，从自己苏醒到现在，好像自己身高就没有再长过了。

    反倒是薇薇欧已经达到了标准的1米3（不同的地方有不同的限制）也就是说她根本不能玩过山车，明明在米德都可以玩了，结果地球上根本不行。

    看着姐姐一脸的郁闷，薇薇欧也是苦恼的扰了扰脸蛋，一开始的计划就已经被全套打乱了，身高限制了很多刺激的东西都没有办法玩了，只能去玩一些简单的东西了。

    “这是什么？水枪对射游戏么？”玩了一些简单的游戏之后，两人在一个房间面前停了下来，诗雨拿起一把水枪好奇的看着，轻轻一按就被里面的水射了一脸。

    “呸呸呸……这枪坏了吧！”擦掉脸上的水，诗雨有些郁闷，看着薇薇欧偷偷笑的样子，不怀好意的对着薇薇欧射了过去。

    “哇呀！”

    似乎没有想到姐姐会突然对自己下手吧，被射了一脸的薇薇欧还有些茫然，不过看到姐姐一脸奸笑的样子就知道自己被姐姐整了，当下也掏出了一把水枪回击了过去。

    “哈哈，射不到～”

    早就有了防备的诗雨，在薇薇欧回击的那一刻就躲了开来，然后就是继续射击，水枪的速度并不快，依两人的速度就算是子弹都能躲开，更别说是水枪了。

    除了一开始的没有防备的薇薇欧被诗雨射了一枪外，直到里面的水射光了两人都没有射中对方，让一些因为被两人的外貌所吸引的萝莉控直摇头，这两个小女孩的准头也太差了，要是让洒家来，必定让对方知道什么叫我TM社保！

 
<5>
第一百三十一章 被套路了！(2/2)



    在连续的玩了一些设施之后，剩余的时间已经不多。薇薇欧有些出神的看着高空之中慢慢旋转的巨轮。

    “姐姐我们去做摩天轮吧。”

    “摩天轮么……好像上次都没有玩过来着？”

    现在两人眼前的是一座雄伟高大的摩天轮。耸立在天空上面，缓慢的旋转着，真是让人难以想象这只是人类用来娱乐的工具。关于摩天轮诗雨知道的不多，但却是耳熟能详的东西，甚至还有人为此做了一个歌曲。

    两人在地上等了一会后，就坐进了一个无人的车厢里面，长长的椅子就算整个人躺下去也没有问题，让诗雨意外的是里面居然还有冷暖空调，而且还有音乐可以听，就像坐在自家的私家车里面一样让人舒服。

    摩天轮慢慢地升空，诗雨往远处看去。瞬间就被外面美丽的景色吸引住了，一切都抛到了九霄云外。

    几座本来就不高的房子开始变得渺小，往下看才能发现这座游乐园建造的精妙之处，各种设施的排序都是井然有致，不在这么高的地方根本看不出来，没有多久摩天轮就已经升到了最高处。

    街道上一颗棵的参天大树朦朦胧胧，川流不息的汽车在马路上飞快地跑动着，不知不觉中诗雨的思绪整个被带动了起来，一边享受摩天轮高空运行带来的快意，一边欣赏着窗外美丽的景色，然后她就被吻了。

    这个车厢里面除了自己的妹妹薇薇欧就没有别人了，所以不言而喻，她被自己的妹妹吻了。这个吻的持续时间并不长，大概就十秒的时间，两人就分离了开来。

    “薇薇欧……为什么……为什么突然亲我……”诗雨的脸色莫名的有些羞涩，害羞。虽然她并不反感妹妹亲自己，甚至有点欣喜，不过还是想要知道原因。

    摩天轮有一个传说,说当你和你喜欢的人一起在摩天轮上时,当摩天轮转到最顶端的时候,和对方亲吻并许一个愿望,那个愿望就会在不远的将来实现。

    见到姐姐没有露出反感的样子，还一副非常害羞的样子。薇薇欧心里悄悄的松了一口气，然后就解释了起来。

    她最怕的就是姐姐露出厌恶的表情，做这件事之前她也是有好好考虑过的，喜欢一个人最重要的不是你喜欢她就行了，而是她喜不喜欢自己。

    单方面的喜欢是没有结果的。姐姐身边的女孩子越来越多，就好像天生自带引蝶的体质，薇薇欧又不是笨蛋，自然能看出姐姐身边的女孩都对着姐姐不怀好意。

    不是有句话说，不管是妹妹，青梅竹马这世道都行不通了么？最怕的是天降！如果自己不主动点姐姐可能就要没有了！而且有过上一次的经验应该没有问题！

    当然薇薇欧也不敢做的太过火，蜻蜓点水即可，先让姐姐习惯自己的亲吻，以后在慢慢深入，最后把姐姐完全的变成自己的新娘！

    嗯，所以从现在开始要制定一个伟大的计划才行！

     
<6>
第一百三十二章 新的邪恶三人组(1/2)


    薇薇欧的内心活动诗雨自然不可能知晓，但是自身喜爱妹妹妈妈们的心情肯定不会是假的，所以对于薇薇欧的解释只是红着脸诺诺的小声应了一下，算是默认了薇薇欧的做法。

    对此薇薇欧悄悄的在身后比了一个胜利的手势，脸上全是洋溢不住的笑容（妈妈说）喜欢一个人直呼她的名字是不够的，还要带有相应的行动才行。

    回去的路上诗雨有些不知道怎么面对薇薇欧，只能沉默的被薇薇欧拉着带动着，薇薇欧也没有开口说些什么，一路上出奇的沉默。

    直到某处散发出来的强大魔力反应，让两人的表情一下子严肃了起来。

    “姐姐......”刚刚的魔力反应离两人并不远，薇薇欧有些迟疑的看着诗雨。

    “啊我知道，只是这威力好像有点强，已经到了能引发次元震的阶段了。”

    能够引发次元震的无一不是厉害的角色，现在的地球上能弄出这种的就没有几个人，妈妈她们还在家里帮忙，肯定不会做出这种危险的事情的。守护骑士们也不会无聊到这种程度，那么就是别的魔导师出现了，或者说新的太古遗产也有可能。

    不管怎么说对这种事情视而不见是不可能的，过去看一下是需要的，虽然自己不是管理局的人，这种危险的事情不去也可以，但妈妈她们是呀。

    “薇薇欧我们先过去看下，妈妈她们应该也发现了，大概不用几分钟就会赶来，应该不用太过担心。”

    诗雨的话让薇薇欧放心了下来，对于妈妈的实力薇薇欧最清楚不过了，而且身边还有姐姐在一起应该没有什么问题，当然如果只有她一个人的话肯定不会独自过去的，这不是胆怯什么的，只是知道自己现在的实力独自过去只会让自己遇到危险，让妈妈们担心罢了。

    魔力反应传来之后，一声爆炸的声音紧接着响起，使得这附近的地方整个开始震动了起来，诗雨见此，立刻发动了结界。

    “封闭结界，展开！”

    不让更多的普通人牵涉到里面，诗雨和薇薇欧互相对望一眼立刻向发生爆炸的地方跑去。÷san∫吧∫看∫书÷

    “啊~痛痛痛！！！”

    发生爆炸的地方一个有着水蓝色长发的少女捂着自己事先屁股着地的部位，一脸全是微妙的表情。

    “搞什么啊，你们这两个笨蛋压到我了，都快给我起来！！”一位灰色头发的少女双手艰难的撑在地上，看着两个在自己身上毫无自觉的少女嚷嚷道。

    少女的叫声吸引了两人的注意力，立刻站了起来，之后把还躺在地上的少女重新的扶了起来。

    “你们没有事情吧，莱维？迪亚琪？”

    “嘛，姑且算是没有事情吧。”怪不得刚才觉得有点软软的，原来是有个肉盾，莱维对着修缇露比了一个剪刀的手势轻松的回答道。

    “受伤的可是我啊！这怎么能说是没有事情呢...”迪亚琪颤抖着手脚，仔细的观察着周围的环境，发现几人出现的地方好像是某处看起来是公园的地方。

    “到底发生了什么事情了，修缇露简单的介绍下！”一番观察之后，很明显迪亚琪发现了很多不对的地方，这里的坏境有点太好了。自己等人生活的阿尔托利亚星球可是没有这种环境的，而且这个刚刚展开的封闭结界，看来有别的魔导师正在附近。

    在附近走动了一番之后，大概了解了这里的附近，修缇露直接开口说道：“看起来是跟前几天一样发生了次元震。”

    “前几天？是她们两个（小奈叶和小菲特）飞到阿尔托利亚星球那次？”莱维想起前几天的事情，有些疑惑的问道。

    “嗯，如果情况跟我分析的差不了多少的话，我们可能从阿尔托利亚星球重新回到了海鸣市，你们看这里写的字？”修缇露指了指一处写着公园路口插着广告牌的地方。

    “海鸣市———临海公园”

    “海鸣市么，那还真是一个充满回忆的地方啊~这样一来又能和本体她们在见面的，好开心呀！”

    “莱维先安静，有人来了。”迪亚琪直接看向了远处的天空，有一个模糊的小点正向几人接近着，不过速度并不怎么快速。

    “姐姐你看哪里！”以一个公主抱的姿势，薇薇欧坐在了诗雨的双手上，因为还没掌握飞行魔法，只能这样，没有多久就发现了地上的三人。

    “嗯，我也看到了，我要加速了，记得抱紧。”因为刚刚学习飞行魔法不久，诗雨的动作还显得有点生涩，生怕薇薇欧从自己身上掉下去，事先嘱咐了一句。

    “嗯。”

    “嗯？原来是她们两个么，这样就有点好办了。”随着诗雨的接近，三人在几十米的距离后算是看到了双方的身形样貌，迪亚琪放下了有些警戒的姿态。

    “这几个家伙是...”

    有着水色头发的菲特妈妈，灰色头发的疾风妈妈，带点咖啡色短发的奈叶妈妈，不同的是

 
<7>
第一百三十二章 新的邪恶三人组(2/2)


这三个都是十几岁的样子。

    “你们是菲特妈妈，奈叶妈妈，疾风妈妈么...”没有感觉到对方的恶意，放下手中的薇薇欧，诗雨一脸疑惑的向她们走去。

    “诶——？”诗雨的问话让几人一愣，虽然封印过记忆，但是有设定过只要重新见面就会解开的记忆的设定才是，怎么完全不认识自己等人？

    “修缇露解释一下这是怎么回事！”完全不想多动脑的暗王大人直接把问题抛给了修缇露，至于莱维，莱维能理解现状的话，她直接把莱维的头拧下来当球踢！

    “是，迪亚琪。”

    稍微整理了一下思绪后，修缇露看向了两人。

    “你们两个是高町薇薇欧和高町诗雨吧。”

    “！？你认识我们么？能说下你们是谁么？”

    从几人的口气里面诗雨自然知道了对方并不是自己的妈妈们，不过居然会知道自己和薇薇欧说明她们以前应该见过她们两个，不过诗雨不觉得自己见过她们，或者说她们应该认识奈叶妈妈她们，然后奈叶妈妈把自己和薇薇欧的照片给她们看过，这样一来说的话也许就比较好理解了。

    不过没有想到居然还有跟妈妈她们长的差不多的，要不是头发颜色口气之类的不一样，诗雨都要认为是奈叶妈妈她们出了什么事情变小了。

    “在回答这个问题之前，先告诉我们现在的时间是新历几年吧？”

    “新历78年12月份！”

    “新历78年12月份么...迪亚琪，事情的大概我已经清楚了。”

    “也就是说这两个还是还未遇上到我们时候的两人吧。”

    “是的，遇上我们的是新历79年的她们，所以她们现在并不认识我们，所以不存在封印记忆的一说才是。”

    “那你跟她们解释一下吧。”迪亚琪皱了皱眉，有些无趣的看着两人，如果是认识的倒是还能聊聊，对方不认识自己就一点都不好玩了。

    “两位，我们是从遥远的阿尔托利亚星球来到这里的（事实上这里是叫埃尔托利亚星球，不过在日语里面两者叫的时候差不多）。”

    “阿尔托利亚星球？”这不是某呆毛王的名字么...诗雨有些不知道去吐槽这个星球名字了。

    “嗯。”

    没有发现诗雨语句上的错误，修缇露对两人点了点头。

    “薇薇欧你知道么？”诗雨只能指望薇薇欧知不知道，毕竟是无限书库的小司长，也许会知道也说不定。

    “没有听说过，不过应该是管理外的世界。”

    很遗憾薇薇欧也不知道。

      
<8>
第一百三十三章 穿越时间的三人(1/2)


    看着两人的小声交谈，修缇露轻微的笑了一声开始自我介绍起来。

    “我叫修缇露，我身边的这位是迪亚琪，另外她是莱维。”被修缇露指到的两人对着诗雨和薇薇欧点了点头。

    “你们何奈叶妈妈她们有什么关系么？不单单是声音就连外貌都一模一样，而且还认识我和姐姐？”

    “由于我们是异界之人，这个问题不太好详细介绍，不过倒是能说下我们会为什么在这里的情况。由于发生了一点小麻烦，所以我们掉到了这里。如果我所预料的不错的话，应该不久就能回去了，所以你们就不用追查了，当做没有看到我们好了，拜托了。”

    对面说话的语气如此的温和，也没有一丝恶意的样子，应该不是什么坏人，既然对方不会对这里产生什么破坏，一会就回去了那么当做没有看到也不是什么大的问题才是。

    “我们还能回的去么？”莱维一脸疑惑的看着修缇露。

    “阿米塔和绮丽耶在那一边应该能好好的处理吧，而且还有由莉在没有问题。”

    “嘛，也是。不愧是王，随随便便就能想到，啪叽啪叽啪叽~”拍着手掌的莱维一脸仰慕的看着迪亚琪。

    “王的绝妙思虑让我五体投地。”修缇露也适时的赞扬道。

    “呵，那不是自然的么！”面对两人的赞扬，迪亚琪一脸的得意。

    貌似我和薇薇欧被对方直接无视了啊，而且说的几个人又是不认识的名字啊...就是不知道是不是认识的人，不过应该不认识吧。想到这里，诗雨对着几人说道。

    “只要不对这里产生破坏就没有大的问题，不过就算我当做没有看到你们也是没有意义的，大概妈妈她们应该过来了。”

    “诶！！！”

    “就是这样吧，这么大的动静奈叶妈妈她们不可能不知道的，诺已经来了。”随着诗雨的话音落下，天边就传来了奈叶和菲特的声音。

    “诗雨，薇薇欧。”

    “啊~妈妈，我们在这里！”薇薇欧看着天边迅速飞过来的奈叶妈妈，跑到了一处比较空的地方，在地上挥起了手叫道。

    “啧，麻烦来了。”看着不远处的几个人，迪亚琪有些不爽撇撇嘴，不过并没有因此直接逃走，而是三人继续留在了原地。

    “诗雨，薇薇欧你们没有事情吧？”落到地上的瞬间，奈叶就直接关心起了爱女先。

    “嗯，我们没有事情妈妈。”

    “刚才出现了奇怪的反应，发生事故了么，还是薇薇欧你和诗雨做的？”菲特有些疑惑的看着两人，明显还没有发现不远的三人。

    “不是我们做的，要说的话应该是她们吧。不过好奇怪呀，为什么她们会跟妈妈你们长的一样呢？”

    薇薇欧的话让几人一愣。

    “跟我们长的一样？”疾风撇开了两人，走向了薇薇欧所指的三人，一下子呆住了。

    修缇露：“奈叶？”

    莱维：“黑特？”

    迪亚琪：“八神？”

    “咦？那些孩子好像在哪里见过呀...”奈叶走到疾风的身边看着三人有些疑惑的想着。

    “嗯...确实好像是在见过啊...”菲特也是一脸的迟疑。

    “啊！！！！”好像脑海中什么东西被打破了，三人一下子叫了起来。

    “修缇露！莱维！还有迪亚琪！”

    “真的好久不见了，不过怎么回事呀，你们样子完全没有变化呢？”菲特一脸高兴的看着几人。

    “王，各位真的是好久不见了呢~”疾风对着几人挥了挥手。

    “你...你们...几个难道是...小乌鸦一伙么！！！”迪亚琪张大着嘴巴一脸吃惊的看着几人。

    “因为长大了，一时没有看出来呢。”相比迪亚琪的吃惊，莱维就兴奋多了，直接跑到了几人面前。

    “确实高了好多呀。”莱维对着几人比了比自己的身高，发现自己只有到她们的肩膀。

    “嗯，你好呀莱维。还有王，我是八神疾风应该能看的出来吧？”对着莱维温和的问候后，疾风转向了因为几人长大后而震惊的迪亚琪。

    “啧...”迪亚琪不爽的看了八神疾风一眼，没有回话。

    “妈妈你们认识她们么？”诗雨有些疑惑的看着几人，宛如老友一般，有些疑惑。

    “嗯，小的时候认识的。好久不见了修缇露~”奈叶走向了修缇露伸出了自己的手。

    “嗯，好久不见高町奈叶。”修缇露握了一下奈叶伸出的手就收了回去。

    “啊，菲特妈妈跟我和姐姐说一下你们的事情嘛？”见此薇薇欧直接向菲特撒娇道，想必温柔的菲特妈妈不会拒绝这种事情。

    “诶...这个...那个...”薇薇欧的撒娇大法明显很有用，菲特一下子就慌乱了，明显支持不了多久就要全盘托出了。

    

 
<9>
第一百三十三章 穿越时间的三人(2/2)


“就由我来告诉你们两个好了，毕竟你们不久可能也会经历那个事件。”修缇露稍微想了一下后直接开始说道。

    “那么重新自我介绍一下，我们是被封印在暗之书里的独立运作系统，紫天之书的终端，被称作构筑体的存在...除了我们三个之外，还有另外两位存在，不过没有跟过来就不做叙述了。而我们出现的契机是十多年前的事件。在暗之书不久之后，我们何奈叶她们相遇并战斗了，然后在战斗中找到了互相理解，共同需要保护的东西，并顺便一起解决了麻烦事件。”

    “虽然完成这个事件的是本王！”迪亚琪冒了一下。

    “呵呵，是呢，嘻嘻...”疾风则是讨好的看着迪亚琪，不过人家并不会理会她就是了。

    “这样么...不过记录里面好像并没有这种事件才是...”薇薇欧对于妈妈从小的事情可是了如执掌，在这里面可是查阅了大多数资料，并没有出现这件事才对。

    “有哦，那是按照太古遗产的事件进行处理的，以薇薇欧的权限是查不到啦。”菲特好笑的拍了拍薇薇欧的头。

    “不过既然是和妈妈你们一个时代的，为什么这三人还是小孩子的模样呀。”

    “就像一开始说的一样，因为我们是构筑体形成的人形，所以外面是基本不会变的，跟希格诺和维塔她们那些守护骑士差不多。”

    “原来是这样么。”修缇露的解释让诗雨明白了是怎么回事，也就不再说些什么。

    “那就是比我和姐姐年长了么？”

    “那是当然！所以不必拘礼，好好的敬仰本王吧！”

    就如高傲的白天鹅，让薇薇欧一下子就凑了过去。

    “好的，王。那个我能摸一下你的头么~”

    “小心本王灭了你啊！”

    语气瞬间就直接转冷，让薇薇欧的计划一下子落空，只能讪讪地笑着。

    “那个我很喜欢被摸头哦，不管几次都没有关系，来吧~”虽然迪亚琪拒绝了，莱维却是主动提了出来，让薇薇欧一下子就兴奋了起来，直接跑到了她的身边。

    “我摸，我摸~”

    “啊哈哈哈~”莱维直接发出一声舒服的声音，然后看向了诗雨。

    “怎么样，诗雨也要来么，你的复制体莉雅也经常喜欢摸我的头呢~”

    “诶？我的复制体？”莱维的话让诗雨一愣，不太明白莱维的意思。

    “啪！莱维你这个笨蛋！这种事情是能随随便便说出去的么！”发现莱维就要把修缇露刻意隐藏起来的事情说出来，当下迪亚琪就狠狠的拍了一下莱维的头。

    “嗯，迪亚琪说的没有错，关于穿越时空的事情不能透露的太多，现在的她们还没有这方面的相关知识。以后诗雨她们就会明白我们的意思了，还请奈叶你们也不要透露太多。”

    脑海中响起的声音让莱维停下了发问，对着诗雨神秘的笑了笑就不在说些什么，转而享受起了薇薇欧的摸头。

    让诗雨满头的雾水却不知道该怎么去发问，毕竟对方也说了不会随随便便的说出来，只能这件事过了后找奈叶妈妈她们了解情况了。

    殊不知奈叶却是另一种的意思。

    “嗯，我明白了，现在的诗雨她们还没有进行穿越时间，所以确实不要透露的太多的为好，过几天我会封闭掉她们的这段记忆的。”

    奈叶的回答顿时让几人放下了心来，这种事情现在确实不适合给诗雨她们知道，封印掉这里的记忆是最好的办法。

     
<10>
第一百三十四章 复杂的世界线(1/2)


    “不管怎么样，吾等马上就会回去，也不打算滋事，所以你们有多远就赶紧滚多远吧！”轻哼了一声，迪亚琪直接转过了身了去不在看向奈叶她们，然而身后的一幕却让她怒火中烧。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “嘻嘻嘻...哈哈哈哈...”

    自然是薇薇欧对着莱维不停的摸着头，让莱维不时的发出一声声高兴快乐的笑声，玩的很是欢乐的两人，直接完全打了她的脸，刚刚这么帅气的话语全被这个笨蛋破坏了！

    “莱维！！！”

    一声如狮子般的怒吼让两人停下了手中的动作，莱维一脸委屈的看着迪亚琪。

    “诶，可是我想留下来呀王，你看和薇薇欧她们一起多有意思。”

    “嗯就是呀，你看薇薇欧和莱维都玩的那么开心，不如一起留下来吃个晚饭吧。”看起来有戏的样子，疾风直接凑近了迪亚琪的身边一脸的讨好。

    “可以么！有油咖喱么！我最喜欢这个了！”听到了吃的，莱维也不顾的迪亚琪那难看的脸色，一脸期待的看着疾风。

    “嗯，有哦。还有别的一些好吃的东西都有，今晚大家都来我家好了~有一段时间没有这么的聚过了吧。”

    “OK，我们会来的。”

    完全被吃收买了的莱维一口就替剩下的两人答应了下来，迪亚琪见此也不知道该说些什么。毕竟她内心里也是舍不得继续责怪莱维的，不过谁让她是傲娇呢，要她自己亲口说出来是绝对不可能的，莱维的做法算是给她留下了台阶。

    “那么就由我先带莱维...阿姨？先过去吧。”看出了三位妈妈们和迪亚琪她们还有话要说的样子，貌似因为自己和薇薇欧还在这里的原因有些话没有办法说出口，诗雨主动站了出来。

    “啊...莱维才不是阿姨呢！直接叫我名字就可以了！”

    “嗯，那么莱维~”

    “嗨~”

    “嗯，大家一路小心。”

    一路蹦蹦跳跳的几人迅速的就离开了奈叶她们的身影，看着远去的三人，菲特有些抱歉的看着迪亚琪。

    “对不起了迪亚琪，我们家的孩子有些太调皮了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”

    “哼，真是没有办法。反正在由莉她们来接我们之前也没有什么事情，那家伙就交给你们去照顾了，修缇露你呢？”

    “我有些事情需要跟奈叶确认一下，方便么奈叶？”

    “嗯，可以呀。”奈叶直接就答应了下来。

    “那随便你，本王就先...”

    “王就先跟我们去吃饭么~”疾风继续讨好的看着迪亚琪。

    “好，不对！鬼才去啊！！！”

    “为什么呀...明明我对暗王你那么喜欢。”

    对于疾风的话迪亚琪表示根本不想理睬，这个小乌鸦才没有话语说的那么天真，心里可是腹黑着呢！

    “哼，本王随便逛逛街打发下时间，你这个家伙不要跟过来！！！”

    “哦......”看来迪亚琪确实不太喜欢自己，疾风只能叹了一口气看着对方走远，然而一转眼迪亚琪又走了回来，让疾风有些惊喜的看着她。

    “啊，王~你是同意和我一起回去了么。”

    看着疾风满脸的笑容，迪亚琪微不可见的露出了一丝笑意，然后脸很快就板了下去。

    “说起来小乌鸦，我有点事情也想要向你确认一下。”

    “莫非是秘密交谈♀！”疾风看了一眼旁边的菲特，奈叶，修缇露，让几人瞬间觉得自己就成了一个大灯泡。

    “既然这样的话，那我们就先回避一下好了，而且我和修缇露不是还有事情要说么，拜拜~”随后三人挥了挥手就直接离开了这里，留下了疾风和迪亚琪在这里。

    “奈叶你和修缇露还有话要说对吧，那么我就先去带孩子们了，一会见。”菲特对着两人露出了一个微笑。

    “嗯，一会见。”三人在一个拐角就直接分了开来。

    “你这个说话语气是怎么回事，为什么我会觉得这么不爽！”明显迪亚琪还没有察觉到疾风话里的腹黑，只是本能的觉得有什么不好的事情。

    疾风自然不会去揭露自己话里的意思，弄不好这个家伙真的会开打的。“那么王，你想要谈些什么呢？”

    看了疾风一脸正色的样子，迪亚琪稍微整理了一下语气后开口说道。

    “吾等进军阿尔托利亚的时候，偶尔会想起那么一些琐事，关于你们经历的这段时间发生了些什么吗。”

    “发生了很多事情呢。”想起这十多年的经历，疾风不免有些唏嘘。

    “在和你们告别后不久，琳芙斯就走了...给我留下了很多祈祷和祝福。”

    “琳芙斯那个家伙走了？不能继续召唤了么...那么骑士们呢，继续活在这个世上么？”

    “继续召唤？”疾风有些疑惑的看了

 
<11>
第一百三十四章 复杂的世界线(2/2)


迪亚琪一眼，不过还是继续说起了骑士们的情况。

    “骑士们还陪在我的身边，虽然有受过重伤，但是都安然的渡过了。”

    “那就好。”

    “难道王你是在担心我们么~”

    看着一脸取笑的疾风，迪亚琪语气迅速转冷，双手交叉一脸看都不看疾风。

    “扯谈，只是你们这几个家伙总有一天要被本王亲自以黑暗进行制裁！在那一天到来之前就死在了别人手里，那实在是太扫兴了！。”

    “呵呵~那就实在太感谢你了，让我们活了那么久，不过你刚才那个“继续召唤”是什么意思呀？”刚才迪亚琪的话让疾风还是有些在意。

    “琳芙斯不是已经以英灵的形式召唤过一次了么？第二次没有办法了么？”

    “英灵形式召唤？那是什么...”

    “你这个家伙，那不是你女儿弄的东西么，我怎么会知道那是什么东西！但是那个家伙确实是让已经死去的琳芙斯重新以另一种形式复活了吧？”

    “等等...王你说琳芙斯有重新复活过...”

    “难道不是这样么？”

    迪亚琪的话让疾风一时间有些迟疑，难道记忆封印让自己忘记了这么一段记忆么...可是疾风想了良久也没有记起有过琳芙斯重新复活的事情。

    “可是诗雨从来都没有在我面前用过哪些东西才是...那时候诗雨她...她...她...为什么我知道诗雨，可是却不知道她做了什么...”就好像黑白的电视片段一样在脑海里不停的闪现，但是疾风正打算看一眼，画面就变得模糊不清起来，明明知道诗雨回到了十多年前，可就愣是想不出诗雨在过去的时候干了些什么。

    “等等小乌鸦，你先别想了，跟我说说你们是怎么和我们遇上的，都发生了些什么。”想起前几天发生的事情，在阿尔托利亚星球发生了一件小奈叶和小菲特穿越到她们星球的事情，迪亚琪有些皱眉。

    “王你们么...在暗之书事件结束一个星期后，那时候就发生了暗之碎片的事情，在管理员的魔导师全部出动的帮忙下，花了一天左右的时间总算解决了这件事。在之后不久王你们三个就出现了，不过进行了一场艰难的战斗后被我们进行了封印。”

    “三个...封印...莉雅没有出现么？”

    “莉雅？那是谁？说起来好像一开始听到莱维说过是诗雨的复制体来着...不对那次我们好像并没有诗雨的出现...但是为什么我会觉得那次诗雨在里面扮演了一个很重要的角色...”说道这里疾风有些疑惑。

    “这件事你先别纠结，你先继续说下去。”让疾风在哪里继续回想的话，可能就不用继续交谈下去了，迪亚琪示意疾风继续说下去。

    “暗之书的事件本来就应该这样结束了，但是在三个月之后不久，王你们三个又再次出现了，这次变得比以往更加的强大，伴随的还有绮丽耶和阿米塔的出现。虽然之后发生了一系列的战斗，不过在遇上了相同的敌人由莉的时候，我们摒弃了一切仇恨，成了合作的同伴，总算是完美的解决了这件事情，不久之后王你们三个就和由莉，绮丽耶，阿米塔一起去阿尔托利亚星球了。”

    “小乌鸦，还记得以前阿米塔和绮丽耶应该跟你们说过时间的洪流不止一条，会因为不少分歧而进行分离，但有时也会重新汇聚在一起吧？”

    “嗯。”疾风点了点头，从迪亚琪严肃的语气上，她感到了这里面出现了很大的问题。

    “对你们来说在暗之书事件之中有没有遇上诗雨是一个非常严重的分歧点。”

    疾风：“......”

    “我们经历的事情跟你们有点差别，虽然最后的结果是一样的，但是在一开始的时候就产生了巨大的分歧，我们并未被你们封印过，构筑体并不是三个，而是四个。”

    “四个！”

      
<12>
第一百三十五章 期待下次见面(1/3)


    “对。原本一开始我也以为就我们三个了，但是在你们封印了暗之碎片不久后，第四个构筑体就出现在了我们面前，那就是莉雅。她从我，莱维，修缇露身上各取了一部分的权能，同时有着我们三人的冷静，天真，威严。在之后我们就开始了寻找由莉的过程，至于后面发生的事情大概跟你所说的差不多。”

    “这么说来的话，王你们并不是我们小时候所遇的那几个么？也就是为什么我有着模糊的感觉到诗雨存在的痕迹，却完全不知道她做了什么对么？”

    “对，就是如此，时间线重叠了，所以你才会觉得诗雨存在，却又不知道她做了什么。大概你们那场事件，并不存在诗雨。”

    “果然是这样么，从我能清晰的回忆到薇薇欧和艾茵哈特的事情，却不能回忆诗雨的事情我就觉得奇怪了，现在修缇露你这么一说一切就都明朗了。”

    和修缇露的交谈，奈叶也同样的明白了这次的事件线出了点问题，这大概就是被诗雨改变的结果吧，从而延伸了另外一条的世界线。面前的人确实是构筑体三人组，只是经历稍微有点不同而已，不过幸运的是她们的性格变化并不大。

    “是吗，原来是这样么。没有想到还有另外世界的我们存在呢...”

    看着一脸轻松的奈叶，修缇露有些迟疑。

    “说不定现在我们的出现可能会改变你们应走的方向，可能应该有的邂逅。这次与我们相遇的记忆残渣说不定就会改变以后的意识，你不讨厌么？遇到自身的复制体，更何况那些复制体还是黑暗一方的存在。”

    “完全不会呢，大家都是好人不是么~就算没有遇到你们，我想我们还是依然会沿着我们应该走的轨迹继续走下去，就算未来真的改变了。但是只要大家都幸福的话，就没有什么比这个更加重要了。”

    修缇露：“————”

    “虽然因为跟修缇露你们的相遇那些被封印的记忆才能够解封，而且这途中也发生了很多事情，但是依然和薇薇欧诗雨相遇，继而成为了母女，所以未来也没有多大改变的对吧？”

    “嗯，第一眼看到她们两个的时候我就已经知道了。”

    “这还要多亏了阿米塔绮丽耶姐妹呢，把未来的事件影响降到了最低，况且和修缇露你们的相遇我觉得是以完美的结局而结束的回忆，不是那么令人讨厌，冲击的事件。虽然被封印了记忆而有些苦涩，但是在见到你们的那一刻瞬间就变成了甘甜一般。”

    “为了最爱的人而拼上性命的姐姐们，大家携手一起拯救可爱的金色卷发少女，和我们相似坚固的羁绊三人组，不对现在是四人组了吧~这些都是美好的回忆，不可能有坏的影响啦。”

    “你能这么说我就放心了...”

    “而且之前就说过了吧？你们几个才不是我们的复制体，刚刚开始的时候是有些误会，不过最后不都是和解了么，所以没有问题的~”说完奈叶有些高兴的对着修缇露摸了摸头以示安慰，没有想到再次见面的时候已经过去了那么久了。

    对于奈叶的做法，修缇露没有表示不满，只是表情有些微妙。“话说回来，被你抚摸头还真是有些不可思议，明明三年前我们都一样高的。”

    “对于你们来说只是过了三年而已，但是我们可是已经过了十多年了。”说完奈叶就把手收了回去。

    “嗯，十多年的时间身高会变是理所当然的。”

    “不管怎么说，这次能遇到修缇露你们实在是非常的高兴呢。”

    “倍感荣幸。Ψ弎&捌&看&书Ψ”

    “那就在阿米塔她们来接你们回去之前好好的吃一顿晚饭吧~”说着奈叶就主动拉起了修缇露的手，往疾风家的方向走去。

    “诶！可是，那个...”

    “都那么久不见了，怎么能不好好的尽地主之谊呢，不允许拒绝！”

    ——————————

    “这个就是诗雨你们这里最好玩的么？”在和小琳们打了一声招呼后，三人就躲在了一个小房间里面，莱维感兴趣的看着手上的PSP。

    “嗯，不过小心点不要弄坏了。”诗雨看着莱维有些不知轻重的瞎按着那些按钮，顿时有点心疼。

    至于菲特则是跟高町家打了一个招呼她和奈叶今晚不回去吃晚饭了，就在疾风的家里着手起了晚饭。至于骑士们并没有回到地球，米德那边她们还有事情需要忙，跟疾风回去的就只有小琳和埃基特而已，于是两人也就帮忙了起来，顺便从菲特哪里了解一下莱维她们的情况。

    至于现在莱维在玩的则是一况比较简单的游戏，就跟冒险岛差不了多少的游戏，操作非常的简单就算是笨蛋也能轻易的上手。

    在花了一点时间后，莱维总算是会一点点了，诗雨也就没有去管她了，让薇薇欧陪着她就好。自己就低头的玩着自己的手机，和人交谈实在不是她的强项。

   

 
<13>
第一百三十五章 期待下次见面(2/3)


 而另一边疾风和迪亚琪的谈话也算是结束了。

    “刚刚修缇露和我说已经到了你们的家里。”

    “那么莱维呢？”

    “大概会玩的很开心吧，那个单细胞丝毫的不见外和讲礼，随便给她一点东西都能非常的开心，真是让人困扰。总之算是理解了你们这段时间经历了什么，命运的洪流没有出现什么大问题就行，至于琳芙斯的事情可以找你那个女儿谈谈，也许能知道些什么。”

    想到可能有再次和琳芙斯见面的机会，疾风激动的不知道该如何是好，只能感激的看着迪亚琪。“真是太感谢你了王，告诉了我们这么重要的事情。”

    “哼，本王只是不想欠你们这些草芥人情而已。”

    “话虽如此，但我真的很高兴能够在见到王你们，在长大后生活也变得繁忙了，欢笑和泪水也只能遗忘在角落里，所以能像现在这样想起来真的很开心。”

    迪亚琪有些嫌弃的看了疾风一眼：“吾等来这里可不是为了取你欢心！只是事故而已！别因为一些无聊的事情就在那里喜不自禁，真是让人看得反胃！”

    “我知道了，可是...”

    “够了，小乌鸦快滚回你朋友那里去吧，我要先离开了。”没等疾风还要说些什么，迪亚琪就事先做出了表示，疾风要说的是什么，她用脚想都能知道，最受不了的就是人情这种东西了。

    “等等王，我也有一点事情想要问你。”见迪亚琪真的打算直接离开，疾风慌忙的叫道。

    “说说看，如果是那些无关紧要的琐事的话，我可不会理你的。”停下了离开的脚步，迪亚琪看向疾风。

    “王你们之前一直是被关在暗之书里面对吧？”

    “虽然不情愿，但是在没有遇见你们之前是这样的。”

    “如果说在暗之书被消灭的世界里面，王你们的存在会不会像没有存在过一样呢？”（这里说的是正常的SS世界，没有经历过构筑体的世界，比如动画里面的TV三部）

    “不知道，就算是在暗之书被消灭的世界里面，吾等也有出现的可能性，由莉所拥有的永恒结晶绝对不是那么简单的东西，那是强大到能影响星球生命的力量源泉，光凭外力是几乎不可能破坏的。”

    疾风苦笑的点了点头：“是呀，和由莉的战斗实在是非常幸苦呢，如果不是王你们从内部下手，那真的是毫无办法呢。”

    “就算是暗之书被消灭了，但是肯定还会留下一点碎片灰烬之类的，那个时候恢复个十年，二十年或者更久，只要由莉没有一点事情，不管是经过怎么样的分歧，我们还是依然会在某一处重新苏醒过来。”

    迪亚琪的解释让疾风放下了担心的心情。

    “是嘛，那么实在是太好了。”

    “怎么了，你突然问这个问题？”

    “因为和王重逢的事情，记忆稍微有点混乱呢，好像看到了一个世界里面并没有发生过王你们的事件，但是暗之书却又被消灭了，现在算是放下心了。”

    “你这个家伙！忘记了我们是黑暗面的么，没有出现反而是更加好的事情吧！”

    “有记得呀，不过王你们也没有干过什么坏事对吧？虽然嘴上老是不饶人，但是性格确实变的圆滑起来了，相信就算是另一个世界的你们也是这样的吧，王你们都是对家人温柔的好孩子呀~”趁着迪亚琪被自己的话说的一愣神的瞬间，疾风就直接整个抱住了迪亚琪的后背，发出了得逞的笑声。

    当然这样的事情，疾风自然是被迪亚琪狠狠的教训了一顿，捂着作痛的手，可怜兮兮的看着迪亚琪。

    “哼，自找苦吃。”不满的看了疾风一眼，迪亚琪继续说了起来。

    “还有这些年还是多谢谢你了，虽然你这寒酸的样子让我看的很火大。不过在你身上复制过来的能力还是让我排上了用场，无论是存储过多的魔法，还是生活上的方方面面。”

    “料理方面也有么？”

    “是的，虽然对本王来说是毫无用处的东西，但是意外的受到了家里人的一致好评，结果现在家里的伙食全交给我了。啧，真是让人火大！”说是那么说，不过那一脸对家里人宠溺的样子，实在让人怀疑，不过疾风也不去点破就是了。

    只是一脸高兴的看着迪亚琪：“说起来十年下来我有好多个好的菜单呢，一会我记个笔记让王你带回去怎么样？当然如果要是到我家里去的话，我还能送你一些餐具，调味料和食材。反正我希望你能带一些手信回去，一会我们再去一趟百货公司。还有，还有......”

    “我已经没有力气去吐槽了好么...”

    此刻疾风的脸上就犹如大灰狼在诱拐小红帽一样，让脸色有些惊恐的迪亚琪不自觉的后退了几步。

    “你们还在谈啊，不过先打扰啦~”犹如幽灵一般，两人只感觉到一阵风飞过，莱维就停在了两人中间。

    疾风：“咦？莱维...你怎么突然就出现在这里了。”

    “你来这里做什么？”迪亚琪有些不善的看着

 
<14>
第一百三十五章 期待下次见面(3/3)


莱维，都是这个家伙要吃饭的原因，搞得自己现在甚是尴尬。

    “王和小乌鸦太慢了，所以我来接你们两个了呀，修缇露和奈叶都已经到了，你们在这么慢吞吞下去可就没有饭吃了！”

    “对了！有诗雨在的话，不快一点我们就只能吃餐盘了！”

    “就是呢，诗雨的食量实在是太猛了，我才吃一点点，她就吃了好多了，还有薇薇欧也是。”

    “毕竟两个人都是在成长期么。”想起诗雨那恐怖的食量，疾风直接拉起了迪亚琪的手就跑。

    “混蛋，放手，放手呀......我自己会动啊......”

    “是呀，谈话在之后再说吧......哇，狡猾！你们两个等等我啊！”才一会的时间两个人的身影就已经不见了，莱维发现自己居然对着空气说话，赶紧跟着跑了上去。

    就这样等疾风她们回到家里的时候，餐桌上已经少了一大半了，迅速的参与了进来。一边吃饭，一边和奈叶她们谈论着阿尔托利亚那边的近况。

    饭后————

    “奈叶妈妈和修缇露是不是兴奋过头了。”站在某处屋檐上的几人无语的看着天空中在战斗的两人。

    因为距离绮丽耶她们来接三人还有一点时间，有些好战的两人就继续了十多年前在比赛一次的约定，天空中时不时的火花四溅，音速般的速度，都显示了这场战斗的激烈程度。

    虽然在十多年前两人的能力是差不了多少的，不过现在的修缇露还是差了奈叶太多，十年的战斗经验和魔力量差距可不是假的，虽然在奈叶的手下支撑了许久，不过最终还是被奈叶一发SLB打败！

    “不愧是奈叶，轻易的就把我打败了。”比试结束后修缇露一脸敬佩的看着奈叶，十年多的时间两人的差距拉得确实有点大。

    “才没有轻易呢，修缇露的动作也非常迅速呢，让我不得不使出浑身的解数，而且这可是在爱女们的面前，怎么都不能输呀！”

    “好了奈叶妈妈，你们就不要在实力互吹了，好像来接修缇露她们的人来了。”察觉到这附近有一阵不规模的魔力反应，诗雨在探查了一下方向后，发现是后院就先跑了过去。

    一个诗雨从来都没有见过的魔法阵在散发着神秘的光辉覆盖在地上，不过里面并没有什么人，等所有人都到来后，莱维就走过去直接查看了起来。

    “绮丽耶她们没有来呢，不过倒是设置了一个传送魔法过来，在里面有留言，说是花费了一番功夫才弄成这个。可以放心进去，能安全的回去。”在检查了一番后莱维对着不懂的几人直接说道。

    修缇露：“那么各位多有打扰了，奈叶下次我会以同等的姿态在和你比试一次的！”

    莱维：“我玩的很开心呢，还有多谢诗雨你把这个PSP送给我，下次我会以长大后的样子过来的。”

    迪亚琪：“你这个家伙也是糟糕透了，硬塞了一些本王不需要的东西，下次我再也不会过来了，赶快把我们忘记了吧！”

    “不会忘记你们的，那么再见了。”对着走进了魔法阵中的几人挥了挥手，随着魔法阵的光芒一闪而过，三人就直接消失不见。

    “走了呢...”薇薇欧有些遗憾的看着已经什么都没有剩下的后院。

    奈叶：“嗯，不过应该不久之后又会再次见到吧。”

    来自过去的暗王三人组只是一个小插曲，在和奈叶她们说了一些事情之后就回到了她们所在的时代，羁绊是很奇妙的东西，相信不久还会再次相聚吧。

      
<15>
第一百三十六章 和过去说再见(1/2)


    “好可惜啊，原本还以为能留下来过一个年夜呢。 ”三人的身影消失后，疾风叹了口气。

    “大概不用多久还能再次见到的。”和修缇露一番战斗后早就已经心满意足，奈叶想起修缇露离开前的话语，露出了一丝笑容。十年后的再会么......下次见到她们大概就已经完全成长了吧，就是不知道到时候修缇露她们会变得多强呢。

    “奈叶你是不是知道些什么？”

    “也没有什么呀，只是修缇露说下次见面讲会以同样的姿态和我在比试一场呢，大家都是同样的不服输呢。”

    时间的洪流是非常奇怪的，这次暗王她们三个是从过去回到现在，也许过不了几天有着这份记忆的她们可能就已经成长到同自己等人的姿态站在她们面前了，大家时间的流逝都是一样的，这个假设并不是不能成立，疾风自然明白这一点。

    “菲特呢？好像和王她们打过招呼就不见了，跑哪里去了么。”

    “菲特酱呀...大概在给薇薇欧诗雨她们换衣服吧。”

    疾风满脸的雾水：“换衣服？”

    ————————

    “别乱动！”

    “可是这样好紧呀。”诗雨有些不习惯的看着自己身上穿的和服，在菲特的话语下只能安静站在那里，然后看着菲特在自己的腰部紧紧绑住，最后完美的打上了一个蝴蝶结才放开。

    “好了，这样应该没有问题了，那么下一个是薇薇欧~”

    “嗨~”

    在一边观看良久的薇薇欧早就已经等不急穿上新的衣服了，看了一眼姐姐所穿的粉红色和服后就安静的站在了菲特面前，而且这个衣服好像还是奈叶妈妈国家的传统。

    看着一脸高兴的薇薇欧诗雨有些无奈，衣服的质量不错，就是感觉轻飘飘的，而且内里面只穿了件吊带内衣，就这样出门会不会让人感觉太害羞了，不过没有想到菲特妈妈还知道怎么帮人穿和服呢。

    没有多久薇薇欧也穿上了一身崭新的和服，也是跟诗雨一个颜色，在转了一个圈之后，尽显小孩子的活泼和朝气，两人直接向菲特道谢。

    “谢谢你菲特妈妈~”

    菲特满意的看了看两人的着装，没有发现有疏漏的地方后点了点头。“嗯，两个人都很可爱，这样晚上就能好好的去参加祭典了。”

    “祭典，祭典！姐姐我们走吧~”不管是那个国家，传统的祭典的事情都不会少的，而今天就是11区的节日。

    “路上小心~”看到匆匆走掉的两人，菲特无奈的摇了摇头，开始整理房间起来。

    “喔！薇薇欧，诗雨你们的衣服好漂亮啊。”出了房间之后，两人就碰上了待在客厅里面看着电视新闻的埃基特。

    “嗯，是菲特妈妈帮我们弄的，我和姐姐先出门了，一会见。”

    “是去参加祭典么？疾风她们还要准备一下，我也跟你们一起吧~”直接丢掉手上的遥控器，埃基特直接跑到了两人身边。

    “唔...那好吧...”

    明明想跟姐姐独自逛一会在和妈妈们会合的，没有想到半路直接杀出了一个埃基特，可是又想不出拒绝的话语，看了一眼身边无所谓的姐姐，薇薇欧只好同意。

    “哇，外面好多人啊，到处都是各种的烟火，明明是黑夜，却铺的跟白天一样。”埃基特有些兴奋的看着两边的街道，发出了一声声的赞叹。

    “嗯，这条街是这附近有名的街道呢，在这附近有好多人都会来这边观看呢，在加上一会的烟花大会，真是让人期待呢。”

    “嗯，相比米德，这边确实好太多了，能让人感觉到新的一年到来。”诗雨赞同的点了点头。

    相比白天，今天晚上明显更加的热闹，走过的街道基本都是人满为患了，路两边的摊贩可以说是从街头排到街尾，平时看不到的小店也不知道从哪里冒了出来，每个摊位前可以说都是挤爆了人。

    “啊，那个是什么呀，看起来好可爱的样子。”埃基特指着某一个摊位面前叫着，瞬间就吸引了两人的注意力。

    诗雨有些不确定的看着被一个外面有着卡通图案袋子包裹在里面的食品，各种颜色都有，疑惑的说道：“这个好像是棉花糖吧？”

    “嗯，那个确实是棉花糖呢，软软的吃起来非常甜呢~怎么样要不要吃一点试试？”

    “甜的！我最喜欢甜的了。”

    看到埃基特这么喜欢，薇薇欧就上去买了三份回来。

    “啊，好吃。谢谢你了薇薇欧~”

    一路上多了一个人后明显热闹了一点，埃基特明显是个贪吃鬼，看到什么都想要去吃点，炸鸡块、苹果糖、章鱼烧、大阪烧、炒荞麦面、冰淇淋、巧克力香蕉......一路上嘴巴就没有停过，托她的福诗雨也没有少吃就是了。

    “喵喵喵！”

    虽然街道上略有些吵闹，不过几人还

 
<16>
第一百三十六章 和过去说再见(2/2)


是听到了艾莉儿的叫声，平时都是待在诗雨肩膀上昏昏欲睡的艾莉儿此刻却有些精神百倍，事出反常必有妖。

    “艾莉儿你怎么了？”薇薇欧见状把它从诗雨的肩膀上拿下来，一脸好奇的看着它。

    “喵喵喵咪～”

    “啊，是奈叶妈妈她们。”慵懒的样子让人觉得甚是可爱，虽然不会说人话，但是一些肢体语言还是能让几人看懂。

    想起出发前菲特妈妈的话语，两人就知道奈叶找她们是什么事情了。看了一眼长长的街道，都是满满的人员，想要在这里找一个偏僻的角落还真是不好找，而且走动的速度也是很慢，想要到街尾，估计要十几分钟后的事情了。

    “啊，有了，都跟我来。”

    在发现到一个装修的比较漂亮的餐厅后，诗雨直接就往哪里走去，薇薇欧和埃基特随后紧跟着。

    在店员们的欢迎光临下，几人走了进去。

    “打扰了。”礼貌的对几个员工道了一声，也没有点些什么，在店员一头雾水的情况下诗雨就往厕所的方向跑去，一般来说像这样的店都有着封闭的几个单间厕所，很适合一些人做些私事。

    和自己想的一样，里面有着四间单间，找了一间没有人的三个人一下子就挤了进去，还好空间够大，三个人也不算太挤。

    把门关好后，诗雨就让艾莉儿和奈叶妈妈她们展开通讯。只是几秒的时间，奈叶那边的影像就展现了出来。

    “诗雨你们现在在哪里。”影像里面的奈叶已经换了一身衣服，随着那边还有些吵闹的声音，明显几人也已经出门，就是不知道目前在哪里，现在打算找上自己几人会合。

    几人苦笑了一下，摇了摇头，她们也不知道自己所在的地方叫什么。

    奈叶沉默了一下后，继而说道：“这样么，你们那里能看到一座高塔么？”

    “就是那座有着很多灯笼的高塔么？我们好像离哪里不远。”

    “那就好办了，我们就在哪里会合吧，不管谁先到了，记得在大门哪里不要乱跑。”

    “好。”

    “对了，埃基特和你们两个在一起吧。”画面一转，疾风的身影出现在画面里。

    “嗯，我在，和诗雨薇薇欧她们一起。”发现提到自己的名字，埃基特赶紧回道，仔细一想她和诗雨她们出去的时候好像是没有通知疾风过来着。

    “那就好，大家一会见。”

    “嗯，一会见妈妈。”

    在和妈妈通讯完毕后，几人就向那座高塔走去，到了哪里之后才发现这里是一座寺院，各种摆摊的都有，而且人数还不少的样子，都是来祭拜的？

    在大门哪里并没有发现奈叶妈妈她们的身影，大概是自己等人来的早了一点，几人就在那里等了十来分钟后，就听到了妈妈们的叫声。

    在会合后，几人就被带去了神社朝拜，祈祷着明年的幸福安康。虽然让诗雨觉得无聊，不过各种新鲜的事物还是让她惊奇不已，也不算太过无聊。

    最后就是让人备受期待的烟花大会了，俗话说最美不过刹那，但是烟火却是持续了整整半个小时以上，让几个没见过的小孩子目瞪口呆，毕竟米德可是没有这种大会与节日的，就算是上辈子的天朝诗雨也没有见过这种百花齐放的场景。

    最后跟着妈妈们玩了各种各样的新奇事物，把没有吃过的都吃了一遍，差不多玩到了晚上十二点，几人才回到家里，随着钟声的响起，老的一年过去了，新的一年已经到来，两人的年龄也加上了一岁。

     
<17>
第一百三十七章 新的开始(1/2)


    距离js事件过去已经四年有余了，在这四年里可以说基本都是和平渡过，原本以为这样的生活会一直持续下去的时候。

    不过在前年的时候我意外的多了一个姐姐，很漂亮也很可爱。那是妈妈从沿海地区带回来的一个女孩，起初我是比较讨厌她的啦，因为把妈妈们对我的爱都分走了。

    悄悄说一句，我的初吻就是被对方夺去的！不过那次是意外啦！意外！当然对方的初吻也是我的，所以不算亏！

    不过在之后的接触里，发现了是一个非常好相处的人，也知道了对方和自己一样是古代王者的复制人，同病相怜的过去，在怎么也讨厌不起来了。

    然后呢，不知道什么时候起我对姐姐产生了不一样的感情，那是一种非常奇怪的感情，只要能和对方待在一起就有着无限的满足感，不想离开，不想分离，想要和对方紧紧的系在一起……

    不过让我烦恼的是姐姐目前并不属于我一个，还有几个人在和我抢……

    算了还是先不说这个了，在那之后发生了一波小规模事件，好像也和姐姐的身世有点关系，不过还好的是被昴和蒂亚娜她们完美的解决了，没有发生什么太大的事情。

    在那之后越来越多的朋友开始出现，现在每天都生活在幸福的烦恼之中（一边是朋友一边是敌人）

    按掉不停吵闹的闹钟，薇薇欧从床上起身。花费了一分钟穿好衣服后，就在一张镜子面前整理起了头发。

    “哟西，完美！”

    在给自己扎了两个比较可爱的小扎子辫后，薇薇欧在镜子面前满意的点了点头，这是奈叶妈妈教给自己的。看了一眼时钟，距离去学校的时间还有几十分钟、不用太急，顺便打开了窗户让有些阴暗的房间多了几丝光亮。

    “今天也是一个好天气呢。”

    好的天气总会让人心情格外的好，不会让人感觉到阴气沉沉的，好的心情也会变差，而外面就是一个大晴天，几朵小白云飘着的碧蓝天空让人心情格外舒畅。

    “薇薇欧，起来了么？”看了几眼外面的几只小麻雀秀恩爱没多久薇薇欧就听到了来自妈妈的叫喊声。

    “啊，差点忘记了。”拍了一下脑袋，薇薇欧回到房间里整理了一下，发现没有什么遗忘的东西后就赶紧走出房间。

    “妈妈我已经起来了，我先去洗把脸。”对着在厨房里面还在整理早餐的奈叶妈妈打了个招呼后薇薇欧就跑去刷牙洗脸。

    顺便说下我有两个妈妈，不过姐姐的话就有三个了，不知情的人一定会非常奇怪吧？一个正常的家庭都是一夫一妻制吧，不过我和姐姐的家庭组成有些特殊，所以才会有两个妈妈，三个妈妈这样。

    说起来刚刚看到姐姐的所有妈妈聚在一起就非常好笑呢，那次好像还是在疾风阿姨家里，姐姐有事情想问就叫了一声妈妈，结果三个人齐齐的看向了她。

    弄得姐姐不知道该说些什么好，然后三人互看了一眼就直接扭打在了一起，嘴里大喊着这句妈妈是叫我的，叫我的，明明是叫我的！让场面一度混乱，人格崩坏，事后为了区分开来，妈们都在场的时候都要带上前面名字才是，真是一段让人难忘的黑历史呀。

    等薇薇欧洗好回到餐桌上时奈叶已经在等她了。

    “咦，姐姐呢，还没有起来么？”发现桌上只有奈叶妈妈一人，薇薇欧有些疑惑的问道。

    在洗脸刷牙的时候就发现姐姐的物品已经用过了，吃早餐的时候却没有发现她的身影，薇薇欧有些疑惑奈叶妈妈是不是没有叫她。

    “诗雨早就去学校了，好像说什么要弄开学致词的，当时还在抱怨呢。”奈叶想起诗雨的表情就有些苦笑，因为老是被学校抓去当一个好的榜样，这事情没有再奈叶面前少抱怨过。

    “哦。”

    想到姐姐是学校的大名人，那么学校会让她在开学的时候说一些什么鼓励别人的话语确实也不奇怪。

    “啊，妈妈又在做多余的事情了！”

    原本想要下口的薇薇欧看着餐盘上可爱的头像，稍稍抱怨着。画的那么可爱根本没有办法下手好么，不单单自己，姐姐的也会这样，自己上面画的是小辫子的Q版自己，姐姐的是Q版呆毛。

    当然对于薇薇欧的抱怨奈叶只是嘿嘿的笑了两声，就坐下来吃起了自己的早餐。

    这种话以前早就说过了，奈叶妈妈还是不会改，薇薇欧只能忍痛的把画着自己头像的早餐吃掉。

    在吃完了早餐后，奈叶就锁好了房间大门，看向了薇薇欧。

    “薇薇欧今年已经十岁了呢，那么是下半年四年级了吧。”

    “嗯，已经十岁了。”虽然有些奇怪奈叶妈妈的话语，薇薇欧还是点了点头。

    “今天妈妈会早点回来的，晚饭就和去年的一样吧。用升学仪式的庆祝模式，对了菲特妈妈今天也会回来呢～所以不要在路上太迟哦。”

    “啊，菲特

 
<18>
第一百三十七章 新的开始(2/2)


妈妈也会回来么。嗯！我绝对不会再路上玩的。”

    “那么知道该怎么办吧？”

    看了一眼微笑的奈叶妈妈，薇薇欧伸出了自己的手，两人单掌互相击在了一起。

    “约定好了！”异口同声的声音，显示了两人的亲密无间，虽然偶尔也会吵架就是了，不过那是非常少的事情，而且也不用几分钟就会和好了。

    学校离家里并不算远，只是十多分钟的路程，也不用麻烦的去挤公交，只是花费了一点时间后就到了学校。

    “早上好。”

    “早上好。”学校的门口都是来自各地的学生，有些人见到熟悉的同学伙伴后就会跑上前去互相问候着，没有多久薇薇欧就看到了二个熟悉的朋友。

    “早上好，薇薇欧。”

    “薇薇欧早上好。”迎面走来的两个女孩子齐齐向薇薇欧打起了招呼，那是薇薇欧认识的朋友兼同班同学，不过那是去年的，今年就不知道了，学校实施的是半年分一次班级，好坏区分开来，不过几人都是优良生有很大的关系还会再同一个班级。

    “早啊，珂罗娜，莉奥～”

    “呐分班表看了么？我们今年又是同一个班级呢！”

    “诶是嘛！那实在是太好了珂罗娜，莉奥。”高兴的三人因为兴奋而互相击掌在一起结果却引得别人目目而视，最后有些不好意思的直接跑开了开来。

    “啊，前面那个是不是艾因哈特同学？”离开学校的大门走进学校没有多久几人就看到了前方一个有着碧绿色头发的少女，几人就直接跑上去打起了招呼。

    “艾因哈特同学早上好。”

    “早上好，薇薇欧，珂罗娜，莉奥。”被叫到的少女停下了脚步，转过身来，见是薇薇欧几人弯了下腰，礼貌的问好。

    “你好艾因哈特同学，我是莉奥，听薇薇欧说你格斗很厉害呢，我能和你比试一场么！”

    “比试么，那就来吧！”听到有人要找自己比试，艾因哈特的气势瞬间一变，不再是一副害羞的模样，全身散发着凛人的气势，直接摆出了一副比试的模样。

    “诶诶诶！不是这个时候啦，莉奥的意思是有时间的话，希望艾因哈特同学你能和她比下。”似乎没有想到艾因哈特会那么认真吧，居然想要在学校这里就进行比试了，薇薇欧跑过去慌慌忙忙的解释道。

    “啊，对不起……”察觉到自己可能太过认真了，吓到了对方。艾因哈特的气势一散，转眼间就变成了令人我见有怜的软妹子。

    “不不，该说道歉的才是我才对，没有说清楚就让艾因哈特同学误会了。”莉奥也慌忙的道歉着。

    当然这只是几人的一段小插曲而已，在分好的班级报道了之后，就是认识新同学的开始。

    













  
<19>
第一百三十八章 我更新了！！(1/2)


    敬爱的老师，亲爱的同学，大家好！

    春风驱散了寒冷，春雨滋养着大地，带着满怀的喜悦，我们又回到了美丽的校园。ζ參↑叭↑看↑书ζ又见到了亲爱的老师，亲密的伙伴，漫步在操场上，即将开始新的学习生活，相信大家心里都是开心与激动吧！新的学期要有新的气象，在新的一年里我们要有新的打算。借此机会，我向同学们发出以下建议……省略……N字。让我们为新的目标努力吧！

    “啊，好累呀，为什么我要去做这种苦差事啊。”全身无力宛如咸鱼一般的诗雨整个人直接趴在了学生会的桌子上，对着学生会里面的几人哭诉着自己的劳累。

    “啊啦啦，小雨这样可不行哦，如果被人看到敬爱的姐姐大人这个样子的话那就太有损形象了。”红叶知弦学姐喝了一口桌上的茶水，对着做出咸鱼状的诗雨调笑着。

    “知道就知道吧，又不是我自愿要当的。姐姐大人什么的听起来就好羞耻，最好让她们断了这个叫法。”

    “你的那些粉丝们听到你这样说可是会哭的。”这样说着的小叶从身上掏出了手机，咔嚓咔嚓几声，诗雨咸鱼状的样子就刻入其中。

    “小雨的新几张cg入手！”

    “啊啊啊，小叶一会也传给我吧，突然想到了一个新的素材。”看着两人的互动小雪突然眼前一亮，刷刷刷的在画板上行动了起来。

    “好。”

    “为什么我会有种不好的预感、你们在做什么。”看着突然兴奋起来的小雪，诗雨有种莫名的寒意。

    “难道小雨你还不知道吗？”

    “知道什么？”诗雨满脸疑惑的看着小叶学姐。

    “看来真的是不知道呀。”

    这样想着的小叶从桌底下抽出了一个包装精美的小本子、瞬间就吸引了在场所有人的眼睛。因为上面有着足以吸引在场所有人眼睛的封面，封面上有着两个少女。

    其中一个正是诗雨，不过样子好像不太好的样子，正被一个少女压在墙上强吻。瞬间就让几人莫名的想到了什么。

    “我说我怎么找不到了，原来被小叶你偷偷拿去了么！”小雪指着小叶的小本子突然叫道。

    “什么偷偷拿去么，我就是前几天看到某人忘记留在桌上，就顺手收了起来。”

    这个难道还是小雪的作品？诗雨一下子就想到了什么，怪不得小雪有时候画画老是看着自己，原来把自己当做什么特别素材了么！

    当看到那个封面的时候坐在小叶身边的小夏一下子就跳了起来，指着小叶拿在手里的小本本叫道。

    “这个不是那个么！那个……那个……”支支吾吾的说不出话来，说到最后脸瞬间就红彤彤的刹是可爱。

    “哦？莫非小夏你已经看过？”小叶一脸意味深长的看着她。

    “不，我不是，我没有！”小夏自然不会去承认因为封面是诗雨的原因而好奇的翻看过，坚决的反对自己看过里面的内容，不过没有想到居然是妹妹的作品。

    “好像很有意思的样子，小叶快给我让我也看看(●?●)?里面是什么。”坐在首座的会长也适时的参上一脚。

    “呵呵，这个东西目前还不适合小梦看呢。”这样说着的小叶打算把小本子收起来，不过咻的一下手上的小本子就直接消失不见，再出现已经到了诗雨手里。

    “禁止，没收！”

    翻开小本子哗啦啦的看了一眼，虽然只有十几页，却都是全彩，每一页都是诗雨和不同的人。其中的内容让诗雨瞬间满脸通红，虽然还没有到达18X的程度，但是也是少儿不宜的，最最重要的是为什么自己在里面是一个受啊！

    而里面的主角自然是她本人和身边的小伙伴啦，每一页都是高品质画面，明显小雪下了一方苦功夫，这实在是太糟糕了！瞬间就被诗雨用魔力毁的干干净净，一丝灰尘都没有留下。

    “小雪枉费我们平时那么好的关系，你居然算计我，说你到底画了多少通通交代出来！”

    毁灭了小本子当然还不行，还要找向源头，不然以后还会出现，装出恶狠狠样子的诗雨直接把小雪整个人压在了自己身下，动弹不得。既然把自己画成受，任人索求的一方实在是不可原谅！

    “看到了吧，这就是强攻！只要我使出魔力，在场没有一个人是我对手！”

    看着诗雨得意洋洋的样子，在场的人瞬间沉默，原来你在意的只是这种事情吗！被压在桌上的小雪出奇的没有反抗，看着近在咫尺的脸，脸色莫名的羞红起来，稍微有些颤抖的睫毛，轻微的开口说道。

    “如果，如果小雨想要的话……也……也不是不可以……只是请温柔点……”

    “哦！”小雪的话语瞬间就引起了在场所有人的呼声，这发言实在太大胆了，那么小雨你要怎么做呢，如果在这里退却的话那就证明自己是受了啊！

    谁要做那种事情啊！自己明明只

 
<20>
第一百三十八章 我更新了！！(2/2)


是强迫小雪把剩下的都交代出来而已。只是没有想到小雪会发出如此大胆宣言，转眼间诗雨就有些骑虎难下了，如果没有别人的话诗雨当然要狠狠的惩罚下这个小妮子敢让自己出丑，不过有别人在场的话就有些另当别论了。

    等了一会都没有发现诗雨有别的动作，小雪就睁开了眼睛，发现诗雨的眼里满是纠结犹豫，好看的大眼睛满是狡黠，趁诗雨不注意的时候主动亲了一口上去，末了舔了舔嘴。

    “承蒙款待。”

    被亲了一口后诗雨才回过神来，就好像受到了惊吓的小猫咪一样，整个人直接炸毛了，瞬间离的小雪远远的，整个人有些不自信的摸了摸自己的嘴，带着不可置信的眼光看着小雪。

    “小雪没有想到你居然是这种人！”

    然而让诗雨更加没有想到的是比她更炸毛的还有一个，自然就是身为妹控的深夏学姐了。

    “小雨你居然敢欺负我妹妹！”撸着袖子的小夏明显想跟诗雨好好的谈一谈。

    “喂喂！被欺负的明明是我好不好！还有打算侵犯或者殴打幼女可是犯罪的！犯罪的！”

    看到深夏这个妹控怒气冲冲的样子，诗雨赶紧开口叫道。还特别着重的加强了“犯罪”与自己目前还是身为“幼女”的事实！

    诗雨的话瞬间就让深夏泄了气，小雨好像确实算幼女来着，不管小雨是主动的还是被动的，真要算官司的话吃亏的都是自己这一方。

    看到深夏已经完全冷静了下来，诗雨暗暗给自己的机智点了一个赞之后，认真的看向了小雪。

    “小雪你都画了多少快点统统交出来，必须人道毁灭才行！”

    “没有了，就刚才那些！”

    “真的？”诗雨狐疑的看向小雪。

    “当然是真的！小雨不也是会画画么，自然知道里面的每一张图都需要弄好久的吧？”

    确实里面的每一张图单独拿出来都能当电脑桌面了，明显小雪每一张图都弄了很长时间。

    “既然这样的话，这件事就到此为止了，以后不准再这样了。今天我要早点回去，学生会里面的事情就麻烦大家了。”看了下时间发现已经不早了，诗雨就打算先向大家告辞。

    “嗯，路上小心。”

    PS：魔神柱打完了，继续恢复更新，断更了差不多一星期整个人都爽的飞了起来。不过好像也没有人看的样子，评论都是0回复，心安理得，心安理得。

    

      
<21>
第一百三十九章 这几天什么鬼天气好冷(1/2)


    在和学生会的成员告别之后，诗雨就走向了薇薇欧的所在的教室楼层，在和走廊的一些还没有回去的同学互相打了个招呼后就到了薇薇欧所在的教室。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    门是虚掩的，里面没有人说话的声音，不过诗雨还是打了开来，说好了一起回去的，薇薇欧应该在里面才是。

    教室里面静悄悄的，只有一个坐在中排的女孩静静的在哪里看着手中新发的书本，一页一页缓慢的翻动着，认真的态度完全没有发现教室的门口已经被人推了开来。

    “等很久了吧薇薇欧。”看着认真看书的女孩，诗雨走到她的身边轻声的说道。

    诗雨的声音惊醒了还在翻着书页的女孩，抬头看了一眼已经走到身边的少女，原本有些无表情的脸瞬间转变为了兴奋之色。

    “啊姐姐你什么时候到的，学生会的事情解决了么。”

    “嗯，已经弄好了，收拾一下我们就回去吧。”看着薇薇欧高兴的样子，诗雨也露出了高兴笑容。

    其实也没有什么好收拾的，就一本书而已，随便的放进书包里面，拉好拉链就可以了，在把书包扛在肩上就行了，不过薇薇欧是好孩子才不会跟诗雨学习，自然是好好的背在身后。

    “嗯，不过等一下吧，莉奥和珂罗娜也和我们去找诺维师傅来着。”

    因为今天只是开学季而已，就早上分过班之后就可以回去了，现在差不多是下午的时间，时间还很充裕，可以稍微去诺维师傅那里练习一下。

    “？这样么，不过她们两个去哪里了么，好像不在教室里，我过来的路上也没有看到她们两个。”

    “她们去解手了，应该快要回来了吧。”

    “嗯，那就等等她们吧。”

    薇薇欧那几个认识的女孩都蛮可爱的，而且性格也不错诗雨也比较喜欢她们几个。等了几分钟后，去厕所的两个人就回到了班级上。

    “诗雨姐姐好~”回到班上的两人看到了已经在等她们的诗雨，礼貌的直接向诗雨道了一声。

    “嗯，你们两个好~事情解决了吧？那么我们就走吧。☆叄*=捌*看*书☆”

    “没有事情了！”异口同声的两人。

    回去的路上薇薇欧脸上都是满满的笑容，让诗雨有些奇怪，毕竟平常也没有这么高兴过。

    “薇薇欧你有什么高兴的事情么，这一路上我发现你好像非常开心呢，不单单是薇薇欧还有你们两个。”

    “诶？我门有这么开心吗。”诗雨的话让薇薇欧脸上一顿，不自觉的停下了脸上的笑容。

    “嗯，或许你自己不知道，不过在我看来你们几个确实很高兴呢，至少比平常还要高兴。”

    “这个大概是我今年已经十岁了吧，离综合竞技比赛不是越来越近了么。”薇薇欧有些不好意思的说道。

    “十岁了啊。”诗雨了然的点了点头，十岁就可以去参加中学生锦标赛了，还有一些别的比赛，薇薇欧等这一刻已经很久了，只是碍于年龄的原因没有办法参赛而已。至于实力在那些比赛的选手中已经是比较厉害的那种了，参加过一次那个比赛的诗雨自然对薇薇欧的实力和别人的实力有着比较的认知。

    “那么珂罗娜和莉奥也是和薇薇欧一样的想法么。”诗雨转而向另外两人问道。

    两人对诗雨不好意思的笑了笑，意思不言而喻。

    大家都是不服输的人呐，明显把中学生锦标赛当成了最好证明自己能力的地方。如果能在哪里取得好成绩就可以证明着自己的优秀了吧？

    在路上几人说说笑笑之后，不久后就到了诺维开了不久的练习场，说是练习场选手就那么几个而已。

    “尤米娜你已经先到了么。”推开门后，几人就发现了在柜台处整理着什么东西的尤米娜。

    在和几人生活一段时间后，尤米娜已经用自己的能力得到了众人的信任，目前算是几人明面的经理了，负责选手们的饮食生活之类的，还有一些招待别人来访的事情。

    “啊，诗雨薇薇欧你们来了么，诺维小姐已经在里面等你们了，还有好久不见，今天是来练习的吧。”见到几人，尤米娜直接露出了高兴的笑容，放下了手中还在整理的东西，走了过去拉起了诗雨的手带着几人向换衣间走去。

    “给，这是你们的制服。”把早就已经准备好的制服拿了出来，尤米娜统一的分配给了几人，在组成了一个中岛小队之后，几人也有了自己统一的制服，跟原本的剧情一样，也是蓝色的服装，相差区别不大。

    “谢谢，很合身，尤米娜一定花费了一点心思吧。”几人都是女孩子也没有什么好害羞的，当场就换了一身。

    “也没有啦，只要知道了大家的三围身高后就能制作出来了，这还要感谢大家的配合。”不好意思的笑了笑，对于诗雨的话语尤米娜很是受用，不过还是谦虚的说着。

    “姐姐说的没有错呢，尤米娜

 
<22>
第一百三十九章 这几天什么鬼天气好冷(2/2)


同学确实很厉害啊，特别是对于家务生活之类的，真的很厉害。”

    可以说在尤米娜来了之后几人练习后的生活环境比以前好了太多，什么麻烦的事情尤米娜事先都帮忙做了，不过因感到这样不好的诺维还是给了尤米娜工钱，这样算是雇佣童工了吧。

    在换好衣服后，几人就向练习场走去，还没有到达就听到了里面传来的一声声爆响，对于这样的声音几人早就熟悉的不行。

    “看来艾因哈特同学早就来了呢。”

    对薇薇欧的话尤米娜解释了起来：“艾因哈特同学比你们早一点点。”

    因为诗雨的原因几人迟了一点点，平时大家的时间都是差不多才是。不过艾因哈特的努力也是有目共睹的，或者说在场的人，练习都不会少。除了某个想要咸鱼到死的呆毛脸。

    到了练习场里面，几人就看到艾因哈特对着一个沙包不停的欧打着，如果对像是普通人类的话，肯定是惨不忍睹。

    不过这个只是沙袋而已，就算被不停击打也只是无规则的改变着自身的形状而已，皮质还算出色，就算被艾茵哈特如此殴打也没有丝毫的破损。

    “哟，你们来了么。”见到几人来到练习场，诺维停下了观看艾因哈特练习的身姿，转过身来对着几人打起了招呼。

    “好久不见诺维师傅。”带着笑脸的诗雨首先上去打起了招呼。

    “这段时间回到地球玩的很开心吧。”看着笑嘻嘻的诗雨，诺维伸手对着诗雨的头狠狠的揉了一下，才放了开来。

    略带抱怨的语气让诗雨只能尴尬的笑着承受，为了自己等人诺维放弃了原本无忧无虑的自由生活，转而当起了自己几个小屁孩的保姆。这一年来肯定替她们几个操碎了心，但是作为一个合格的师傅自然不会说出来。

    “那个初次见面，我是去年期末和薇薇欧成为同学的莉奥-维斯利。”

    “我听薇薇欧说过了哦，那个小女孩就是你吧。我是诺维-中岛，请多多关照~”在场的人除了莉奥，诺维都熟悉，见到一个不认识的小女孩自我介绍后也回忆微笑。

    “你是诗雨和薇薇欧的老师吧，能教出这样的学生一定会非常厉害吧！”薇薇欧的实力莉奥是见过的，与她相比丝毫不逊色，至于诗雨的实力就只能让她敬佩不已了。

    “啊，不是什么师傅啦，只是诗雨老是这样叫我，而且说到厉害的话，我一点也不强呢。”小萝莉天真的问题让诺维也有些尴尬，不过只能让自己的笑容看起来自然一点，所以说童言无忌什么的实在麻烦死了。

    “可您一直在教我们吧，不管是姐姐还是珂罗娜，我们都受了诺维师傅的教导，这就是师傅呀。”薇薇欧的话让几人点了点头，地球的天朝可是有句古话叫做一日为师终身为父，虽然夸张了点，但是诺维这一年来确实有好好的教导着她们。

    “果然就是呢，请多多关照老师！”莉奥一脸敬佩的看着诺维，也不等对方回答就直接开口叫道， 让诺维没法拒绝。

    “啊，这不又多了一个让人讨厌的小鬼了么，好吧，好吧，要练习的话赶快去吧！”

    PS：好几天没有更新，收藏不但没有下降，还在缓慢的增长中！！！

    这么冷的天，那些更新勤快的人，等着被冻死吧！！！！

    

      
<23>
第一百四十章 薇薇欧的魔导器(1/2)


    “我们回来了。”在太阳即将落山的时候，结伴的两人推开了自家的大门，齐声的对着屋里叫道。

    “你们两个回来了呀，那就去洗一把手吧，一会就吃饭了。”满满的人妻味道，带着让人一眼就感觉到温馨的笑容，穿着一身围裙的菲特端着一个餐盘微笑的看着刚刚回到家里的两人。

    “诶，菲特妈妈你已经回到家里了么～”虽然事先已经听奈叶妈妈说过，不过已经许久不见的菲特妈妈出现在其面前，薇薇欧还是洋溢不住高兴的心情、直接跑到了菲特的面前。

    “嗯。”菲特笑着回应着，发现女儿还是如以往一样的活泼可爱。

    “欢迎两位大小姐回家。”

    “谢谢你巴鲁迪修。”诗雨看向发出声音来源的地方，正是菲特妈妈的魔导器，正安静的躺在桌子上。

    “由于舰只正在修整中，所以你们的菲特妈妈可以休息到明天下午，这段时间菲特妈妈刚刚好可以给你们两个庆祝。”

    “原来是这样么，实在太感谢你了菲特妈妈～”听见厨房里面传来的解释，两人兴奋的看向菲特，像这样一家四口待的时间实在太少了，而且还是这种用来庆祝节日的机会也实在太难得了。

    菲特对此笑着点了点头。“嗯，就是这样，所以你们两个快去洗手换衣服。”

    “嗨～”

    回到自己的房间，诗雨就直接扔下了身后的书包到椅子上，然后打开了电脑。

    因为目前学习成绩良好，在校又是好孩子，妈妈们已经不怎么反对她玩电脑了，而且她很多地方也需要用上电脑，显然禁止是不可能的、不过晚上的时候还是依照规定不能玩的太迟，玩游戏也要有个度、想当修仙人士基本是不可能了。

    在电脑开机的时候就在衣柜里面找了件清爽一点的吊带睡衣穿了起来，虽然现在的天气还有点冷，对一些普通人可能有些不合适，不过对于她们这种人倒是完全没有问题。

    打开某个音乐软件随意点了一首歌听了起来，就登陆了一个和腾讯QQ差不多的软件后开始和别人噼里啪啦聊起了游戏话题，几分钟就起身离开了，等妈妈叫自己吃饭就太不应该了。

    洗了一把手后就向餐桌走去，而薇薇欧早就已经在那里等着了，还细心的把每个人的碗筷都已经准备好了。

    对着薇薇欧打了一声招呼后，诗雨就坐在了自己的位置上。

    “都是我和薇薇欧喜欢的菜呢。”诗雨两眼放光的看着桌面上的菜，有些急不可耐的想大吃一顿了，不过妈妈们还没有来，她也不好事先下手。

    “嗯嗯！”

    和诗雨一样，薇薇欧也口馋的看着桌面上的菜色。

    “呵呵～”

    看着迫不及待的两个小家伙，两位妈妈把最后一碗菜端到了桌上，就放下了身上穿的围裙。

    “先做个祷告吧～”坐在自己的位置上，每个人依次的闭上了眼睛，互相祝福着，之后不约而同的睁开了眼睛。

    看着两个已经迫不及待的女儿，奈叶笑着说道。“好了，现在就开动吧！”

    “耶！”得到妈妈的允许，两人不约而同的发出一声高兴的声音，卖力的扫荡餐桌起来。

    “呵呵～”吃饭的这段时间里整个餐桌都是各种高兴开心的笑语。

    “我吃饱啦妈妈姐姐。”放下手中的筷子，摸了一下有些吃撑的小肚子，从椅子上站起来的薇薇欧对着还在吃饭的三人叫道。

    “嗯！”匆忙的回应了薇薇欧一声，诗雨继续对着餐桌奋战起来。

    看着姐姐的样子，薇薇欧暗自好笑了一下后，自言自语般的说到道：“那么该是去练习魔法的时候了。”

    对于即将到来的中学生锦标赛，薇薇欧一刻也不敢落下自己的练习，去年的时候有幸见过那些选手的实力，知道每一个打进城市正赛的选手都不简单，所以自己才更加需要努力才行。

    “啊薇薇欧等一下。”

    今天可是一个特别重要的日子，见薇薇欧打算出去练习魔法，奈叶赶紧叫道。

    薇薇欧有些疑惑的看着奈叶：“嗯？怎么了奈叶妈妈。”

    奈叶招了招手让薇薇欧重新坐下。

    “说起来薇薇欧已经是四年级了呢，而且到了十岁。”

    “是呀。”

    看着笑眯眯的奈叶妈妈薇薇欧点了点头，不过还是不明白奈叶妈妈为什么叫住自己，看了姐姐一眼。饭桶一个，还在埋头吃饭，明显什么都不知道。

    菲特妈妈则是和奈叶妈妈一样的表情，看来是知道了什么。

    “魔法的基础知识差不多已经掌握了，所以我想薇薇欧差不多也该有个自己的爱机了吧～”

    “真……真的嘛！”

    幸福来得实在太突然，直到今天下午的时候自己还在羡慕别人有着自己的魔导器，没有想到今天晚上妈妈就打算给自己弄魔导器了，以至于薇薇

 
<24>
第一百四十章 薇薇欧的魔导器(2/2)


欧惊讶的叫了出来，让埋头吃饭的诗雨也不由的停了下来看向她。

    “魔导器么，薇薇欧确实需要了。”暗自嘀咕了几句后，诗雨继续吃了起来，这么丰盛的晚饭可是很少见的。

    “呵呵～当然是真的，我和奈叶妈妈早就商量好了，来给你。这是我今天从玛丽小姐那儿拿来的。”笑看着惊讶的薇薇欧，菲特拿出事先早就准备好的一个红色盒子递给了薇薇欧。

    看着薇薇欧小心翼翼的接过盒子，奈叶笑着说道：“打开看看吧～”

    “嗯～”小心的打开盒子，满怀喜悦的心情在看到盒子里的魔导器后，一只布偶兔子静静的躺在里面，薇薇欧的笑容顿时僵住了。

    “兔……兔子？！”

    “啊，那个兔子布偶只是装饰在外面的东西而已，里面的实体依然是水晶类的物质，就跟艾莉儿一样。”说完菲特把安静的躺在沙发上的艾莉儿抱到了薇薇欧面前。

    “原来是这样嘛！”薇薇欧摸了摸艾莉儿的毛色，看着对方发出舒服的喵喵喵叫声后就收了回去，一脸期待的看着自己的兔子型魔导器。

    然后就见到兔子飞了起来，对着自己招呼了起来。因为有过艾莉儿的先列，反倒是不怎么惊讶，轻轻的伸出手，兔子就飞到了她的手上。

    “这是经过了大量研究之后开发而成最适合薇薇欧身体的魔导器了，不过它现在的内部可以说是白纸一样的状态，怎么去使用它就是薇薇欧的事情了，就连名字都没有取呢，给它取一个名字吧～”菲特低下头，轻点了一下兔子玩偶的头轻声的说着。

    “名字吗…我早就想好了，就连爱称都有了嘻嘻～”

    “额？”似乎没有想到薇薇欧早就想好了，菲特原本还想看下薇薇欧苦恼着想名字的想法直接泡汤。

    “对了奈叶妈妈，如果说是专门为我而制作的话，那个也可以做到咯！”

    “嗯，可以做到哟～”

    “咦？”母女两人的不明对话直接让菲特一头雾水，好像有什么自己不知道的事情。

    “持有认证着高町薇薇欧…术士为贝尔卡系统为主的米德混合系统…”

    喝掉餐桌上的最后一点汤水，诗雨拿了张纸巾擦了擦嘴。屋外传来的声音也让诗雨有点按耐不住去看的心，从桌上站了起来，然后挤进了两位妈妈的中间，好奇的看着薇薇欧要做些什么。

    对于突然挤进来的诗雨，奈叶好笑的拍了拍其头发，把手放再了诗雨的肩上继续看着薇薇欧接下来的动作。

    “现在我的魔导器爱称名为克莉丝，正式名称为神圣之心！”

    薇薇欧取的名字顿时让旁边旁听的奈叶脸一红，菲特对此则是微笑的看着她，薇薇欧取的名字明显就是在学习着奈叶，能让女儿以自己为榜样说明这位妈妈是巨大的成功的。

    “来吧，克莉丝。神圣之心启动！”

    整个人都被耀眼的白光包裹起来，看不清里面的虚实，等薇薇欧出现在三人面前的时候已经大不一样。

    嗯。确实大不一样了，不在是萝莉可爱的样子。而是身高达到1米7左右的俊俏美少女！虽然样子已经改变了，不过内在的心还是没有变化。

    “啊，成功啦。谢谢你，奈叶妈妈！”一脸高兴的薇薇欧直接跑到了几人的身边，开心的叫着。

    然而并不是所有人都是开心的。

    “扑通一声。”

    事情超出了预期的变化，那次JS事件的阴影明显还没有从菲特哪里消除，菲特直接软倒在了地上，顺便还把身边的诗雨带倒了。

    “啊啊，奈叶！薇薇欧她，薇薇欧又变回了圣王模式了呀！”慌不择乱的菲特只能看向奈叶，期望对方完美的解决此事。

    “别这样啦，菲特酱冷静一点啊，事情是这样的！”没有想到菲特会产生这么大的反应，奈叶只能一脸尴尬的开始解释了起来。

    “薇薇欧…？”

    

    没有去在意那边明明已经老大不小了还在卖萌的两位妈妈，诗雨从地上站了起来，抬起头有些迟疑的看着面前元气满满的金发少女。

    “嗯，姐姐。我就是薇薇欧哦。”

    不得不说长大后的薇薇欧和萝莉版的薇薇欧变化还是有点大的，特别是某处欧派，很大！

    “嗯，薇薇欧。”诗雨最后笑着点了点头。

    ps：过年什么的好忙，好忙啊！顺便我觉得断更也没有问题了啊，后面的剧情应该都知道怎么样了。

      
<25>
第一百四十一章 前往教会(1/2)


    今天是双休日，在吃过早餐后，诗雨就向圣王教会的方向走去。÷san∫吧∫看∫书÷至于薇薇欧则是去中岛练习场练习了，于是两姐妹在某个拐角处就分开了开来。

    说起来诗雨和伊克斯也有一段时间没有见面了，虽然电话里面常有联系。但是现实里面确实没有怎么去过教会，对诗雨来说和伊克斯的事情除了尴尬还是尴尬。人多的时候倒还没有什么，单独两个人的时候伊克斯看自己的表情，诗雨总会觉得被什么盯住了一样。

    虽然对方并没有做什么不好的事情，但是诗雨每次和伊克斯在一起总会莫名的想起那些让人感觉到害羞的事情，所以一般能不去就不去，说话也基本是在电话里面联系、这样不会让她怎么感到尴尬，反倒是薇薇欧会经常去那边。

    在使用了剑鞘的能力后，原本应该是一周一次的亲密接触，随着伊克斯身体的恢复，所谓的一周一次也越来越长，有时甚至一个月不亲密交流也没有事情了。

    最重要的是伊克斯的身体现在已经好的差不多了，已经不需要剑鞘的能力了，前几天有跟诗雨说过可以把剑鞘拿回去了，所以这次诗雨是打算回收剑鞘的。

    一路上也没有什么不开眼的小毛贼找她的麻烦，在路上花了一些时间后就安全的到达了教会。

    “欧特早上好～”

    和往常一样欧特穿着一身男性般绅士的服装，看起来甚是俊俏，正在后院的桌上喝着茶水，晒着太阳，一副非常惬意的样子。如果不是认识她的人估计会把她认错为男性也说不定。

    “啊，原来是陛下，早上好，是来看伊克斯陛下么。”发觉有些熟悉的声音，原本还以为是伊克斯陛下在叫自己（伊克斯cv也是川澄绫子）结果并不是如此，在自己面前的是诗雨。欧特从桌椅站了起来，对着诗雨行了一个礼。

    对于欧特怎么叫自己，诗雨倒是无所谓，只要不是那种让人不舒服的叫法就行。

    “嗯，伊克斯应该在吧？”

    诗雨过来的时候并没有事先通知过伊克斯，如果不在的话就白来一趟了。

    “伊克斯陛下应该还呆在房间里面，我并没有看到她走出去过，陛下要不要先喝一杯红茶。”索性的是伊克斯还在教会里面，并没有出去。

    欧特的回答让诗雨放下了心，直接向欧特道谢：“谢谢你了欧特，我还有事情要找伊克斯，就先离开了，红茶的话...如果事情办好了还有的话就喝一口。ζ參↑叭↑看↑书ζ”

    “嗯，一会见陛下。”

    绕过几座庭院后，诗雨就到了伊克斯所在的房间，看着关闭的房门，诗雨伸手对着门板敲了敲。

    “伊克斯我是诗雨，你在么。”

    里面静悄悄的没有人回应。诗雨又再次敲了敲，等了一会还是没有回应。

    “难道人不在么，可是欧特说没有见过伊克斯出去呀。”

    诗雨有些皱眉，欧特不可能欺骗自己，也没有理由欺骗自己，而且伊克斯也没有躲着自己的必要。大概的事实就是伊克斯可能在欧特过来的时候就已经出去了，所以欧特才有没有发觉到，还以为伊克斯还在自己的房间。

    不过伊克斯又能去哪里呢？就诗雨的了解来看，伊克斯除了教会的人认识外，外面的基本不会认识，也不会一个人瞎跑什么。

    诗雨试着扭转了一下外面的门把，发现居然可以打开。

    想了一下后诗雨就直接走了进去，房间里面和自己所知道的并没有什么两样，空荡荡的没有什么东西，除了自己和薇薇欧送给伊克斯的一些东西外就没有什么重要的东西了。

    向床的方向看去，发现床上的被子也折叠的好好的，明显没有在睡懒觉。既然伊克斯不在房间里面，诗雨就直接退了出去，稍微想了一下后，她觉得还是找其他人问问才行。

    比如香缇，萨依，这两个人经常陪着伊克斯起居的人应该知道伊克斯的下落才是。

    “香缇你在么？”因为要经常照顾伊克斯的原因，香缇和萨依的房间离伊克斯并不远，诗雨只是走了几步路就到了。

    香缇的房间是虚掩着的，诗雨就直接推了开来，走到房间里面诗雨观察了一下，就看到了一个有点凸起的棉被。

    “这个家伙不会还在睡觉吧......”

    轻轻的走过去向床那边看过去，这个家伙确实还在睡觉，鼻子上不时炸裂的泡泡显示了这个家伙睡得多么香甜。

    发现这个情况的诗雨不由的捂脸，这个家伙不会打算睡到中午才起来吧。原本打算离开寻找萨依的诗雨脚步顿了一下停了下来。

    对于上次的事情诗雨还记忆犹新。

    那次自己被伊克斯压在身下亲吻的事情被这个大嘴巴传的所有人都知道了，现在不抓弄她一下可不行，都怪平时没有机会，现在就刚刚好，不是不报时候未到，现在就是时候到了。

    “香缇……香缇……该起来了香缇…

 
<26>
第一百四十一章 前往教会(2/2)


…”

    迷迷糊糊之中香缇好像听到了有什么人再叫着自己的名字，这个声音她有点熟悉，然而就是想不起来在哪里听到的，不想去理会却又死命的吵着自己，她发誓一会一定要让对方好看、于是就睁开了有些惺忪的眼睛。

    “太好了香缇，你终于醒来了。”对面女孩喜极而泣的声音让香缇一下子就蒙住了，仔细的看了一眼对方，发觉是诗雨后香缇就清醒了过来。

    “诶？陛下，你怎么会来这里的？这不是我的房间吗？”香缇有些发蒙的看着诗雨的样子，陛下怎么突然这么关心自己了，这实在太奇怪了。

    “这点不重要！知道么香缇。你已经睡了50年了啊！太好了，你现在终于醒过来了，我…我…我好开心。”

    “什么！我睡了50年，那我岂不是老奶奶了！不要啊！！”

    诗雨的话让香缇一下子就清醒了过来，睡意全无，看到诗雨非常认真的样子，就直接信了。也不没有考量诗雨话里的真实性，直接抱着自己的头叫道。

    香缇的反应让诗雨暗自好笑了一下后继续认真的说道：“是呀，香缇现在已经是一个老奶奶了，太惨了。”

    说完诗雨就拿过来了一个镜子对着香缇让她看看自己现在的样子。

    一头跟枯草一样的发黄头发，满脸的皱纹，干巴巴的下巴，骨瘦如柴的四肢，因为营养不良的关系，明明才60多岁看起来就跟90多岁一样。

    香缇只是看了一眼镜子里面的影像就整个人失去了活的希望，整个人直接躺在了床上抱着一个枕头悲伤的叫着：“唔……唔……不要啊，我明明还没有活够，为什么一下子就变成老奶奶了...呜呜...”

    诗雨好笑的看着香缇的样子，偷偷的撤掉了在镜子上面留下的魔力，在香缇暗自伤神了一段时间后，咳嗽了一声吸引了香缇的注意认真的说道：“香缇，你想要回到过去么。”

    “过去？陛下你能让我回到过去么！”原本失意体前屈的香缇在听到了诗雨的话就好像抓住了救命的稻草一样，整个人一下子从床上跃起，紧紧的抓住诗雨不放。

    “当然了，这50年的时间我的实力早就达到了神的领域，你看我现在的样子不就是最好的证明么？”

    “陛下的样子...”诗雨的话瞬间就提醒了香缇，一开始她还觉得有点奇怪的地方，经过诗雨的提醒她就发现了，对呀。都过去了50年了，为什么陛下还是一副原来的样子。

    当然香缇并没有怀疑诗雨话里的真实性，当真的以为诗雨已经变得那么强了，才能永葆青春保持现在这个样子，现在她满脑子里面还是自己变成了老奶奶的样子。

    “陛下，我应该怎么做才能回到过去，还请帮我！”

    “咳咳！”诗雨装模作样的咳嗽了一声后，一脸认真的看向了香缇。

    “看见我的拳头了么。”

    香缇看了诗雨的紧握的拳头一眼认真的点了点头。“看见了。”

    “那就好，现在我会用这个拳头狠狠的打你一拳，会直接把你打回到50年前，你明白了么。”

    “明白了！不过不会太疼吧？”香缇有些心虚的看着诗雨的拳头，别看陛下年纪小，实力绝对是实打实的，而且现在都已经成神了，不会直接一拳把自己打死吧？

    “放心好了，只是把你打昏而已，不疼的。”

    “既然如此，那就请陛下开始吧！”可怜的香缇，满脑子都是自己老了的样子，完全没有发现诗雨漏洞百出的谎言，直接一脸认真的站在那里等着诗雨来打自己。

    “记住，回到过去后，这件事一定要牢牢放在心里，这里的事情谁也不能说出去，如果因为你说了出去，就可能会改变了未来的历史，那个时候你可能会直接变成现在的样子，那个时候谁都救不了你，明白了么！”

    诗雨的语气是前所未有的严厉，一下子就让香缇明白了事情的严重性，当下也是一脸严肃的表情。

    “我明白了陛下！死都不会说出去的！！！”

    “嗯，那就好，香缇你看天花板是不是有什么东西？”

    “诶？”因为诗雨的话香缇有些疑惑的看向天花板，然后就感觉脸上一疼，之后就发现自己整个人都好像飞了起来，越来越高越来越高，啪的一声，两眼一黑就什么都不知道了。

      
<27>
第一百四十二章 情人节(1/2)


    当然玩笑归玩笑，诗雨并没有下多重的手，只是让对方刚刚好昏迷过去的程度。☆叄*=捌*看*书☆当然醒来后一点点疼痛是免不了的，算是给这个大嘴巴一点教训。

    在香缇被自己打晕了后，诗雨就把她重新放回了床上离开了这里，打算找下萨依看看能不能找到伊克斯。把香缇的房间门重新关上关上后，诗雨就听到了一阵急促的脚步声，往那个方向一看居然是自己要寻找的伊克斯。

    在诗雨找伊克斯的时候，伊克斯正在教会里面用着自己新学不久的治疗术救助一些需要帮助的人，而现在已经是第十个了。在治疗完最后一个人后伊克斯擦了擦额头上的一些虚汗，连续的治疗让她的身体稍微有点吃不消，索性的是已经没有在需要救助的人。

    “伊克斯陛下，今天的救助人员已经完了，回到房间里稍微休息一下吧。”跟在伊克斯身边的萨依自然看到了伊克斯有点累的样子，走过去扶住了伊克斯的手稍微提议道。

    “嗯，多谢你了萨依。”

    “陛下别对我说什么谢不谢的呀！”

    萨依这段时间对自己的照顾伊克斯都看在眼里，谢谢什么的是应该的，不过她目前还没有什么能报答对方的，只能暗自记在心里，也就不在说些别的什么。

    在和教会里面的人员说了声自己要回去了后，两人就离开了这里。

    回到自己房间的路上就碰到了欧特，蒂多她们。

    看到从外面回来的伊克斯欧特有些疑惑：“伊克斯陛下，你刚刚是从外面回来么？”

    “我刚才在教会里面治疗几个受伤的人，怎么了欧特？”

    “这样呀，刚刚诗雨陛下来找你了，我还以为你在房间里呢。”

    “诗雨来找我了！现在没有回去吧？”

    “应该没有，我没有看到她回去，应该还在吧。”

    “谢谢你告诉我这个消息。”听到欧特的话，伊克斯脸上立刻露出了高兴的笑容，对着几人挥了挥手，就向自己的房间跑去。

    “诶，陛下慢点呀。”萨依在后边小心的跟着，看到伊克斯急匆匆的样子有点担心的叫道。

    萨依的担心，伊克斯完全没有去注意，在知道诗雨来找自己了只想快点见到她。

    “诗雨！”在见到那个穿着一身萝莉裙装的娇小人影之后，伊克斯直接出声叫道，欧特果然没有骗自己。

    “嗯，伊克斯～”

    找了半天都没有找到，没有想到会突然出现在自己面前，诗雨也不由的愣了一下，然后向对方挥了下手。

    “伊克斯你刚刚去哪里了呀，我去了你房间发现你不在，还以为你去别的地方了呢，正打算找别人打听你的下落呢。”

    “抱歉诗雨，我刚刚去给别人治疗了。”平整了一下有些凌乱的呼吸，跑到诗雨身边的伊克斯带着丝歉意说道。

    “不需要道歉的伊克斯，帮助别人是好事情不是嘛。”

    对于伊克斯成为教会的治疗士诗雨也有些无语，并不是说成为治疗士有什么问题而是伊克斯可是冥府之王啊。

    就如字面上的意思，伊克斯的能力是尸体兵器制作，让一个死去的尸体重新行动起来，用那些小说中的西方穿越异界流的说法应该就是死灵法师才对，因为能控制死人所以才有了冥王这个称号。一个死灵法师用着治疗术去救人怎么想怎么不对，满满的违和感。

    当然这只是感官上的问题，对于伊克斯能找到自己喜欢的事情，诗雨还是感到非常高兴的。

    “陛下早上好。”跟在后面的萨依在见到诗雨后直接问候了一声就安静的站在一边看着两人。

    诗雨也礼貌的回应着。“早上好萨依。”

    “陛下和伊克斯陛下应该有事情要谈吧，我就先去做别的事情了。”觉得自己在这里当个电灯泡也不是什么好事情，萨依想了一下随便找个借口就直接离开了。

    在萨依离开后，两人觉得在这里说话也不是什么事就到了伊克斯的房间里。

    房间里虽然也有座椅不过诗雨不喜欢那个硬硬的椅子，就做到了伊克斯的床沿上，软软的很舒服就跟做沙发一样。

    而伊克斯就直接给诗雨泡了一杯茶后顺便也给自己泡了一杯。

    “诗雨你今天怎么会想要来找我呢，平时不是都说很忙嘛。”说着的伊克斯就坐到了诗雨的身边，有些奇怪诗雨今天怎么会来找自己，难道是那个特殊的日子么。如果是这样的话那就太让人高兴了，不过自己猜想的都是猜想还是从当事人哪里寻找答案才是最好的。

    “没事就不能来找你了么～”

    对于诗雨的调笑伊克斯罕见的皱了一下眉，有点不高兴的看着诗雨。“诗雨是要把我当成笨蛋么。”

    “抱歉，伊克斯...”

    发觉伊克斯的脸色有些不对劲，虽然不知道怎么回事，不过诗雨还是赶紧向伊克斯道歉，然后解释了起来：“我

 
<28>
第一百四十二章 情人节(2/2)


今天来不是伊克斯你说不需要剑鞘了么，所以今天刚刚好有空，我就过来了。”

    因为这件事才过来的么，而不是单纯的想见我。诗雨的解释让伊克斯有点伤心，不过并未表现出来，而是点了点头。

    “原来如此，那么是现在就要取回去吗，我并不知道要怎么做...”

    “既然人都来了，自然是取回去了。放心好了，一会一切都交给我就行了。”既然诗雨都这么说了伊克斯就点了点头。

    拿剑鞘的事情很是顺利，在伊克斯的注目下，诗雨把手放在了她的胸口上，让她脸上一红。伊克斯只是感觉身体某处空虚了一下，一把散发着唯美气息的的剑鞘被诗雨取了出来。

    “好，好漂亮...”伊克斯有些出神的看着诗雨手上的剑鞘，虽然一开始就知道自己的身体里有着一把剑鞘，不过伊克斯从来都没有见过，这是第一次见到。

    诗雨看了一眼手上的剑鞘想了一下后，就把剑鞘按向了自己的胸口，剑鞘整个直接消失在心口处。

    “诗雨，我都替你把剑鞘保管了这么久了，你不给我一点奖赏么~”

    “诶...！？”伊克斯的话让诗雨停下了伸向伊克斯的手，有点不明所以的看着她，不知道伊克斯这个情况是怎么回事。

    “诗雨知道今天是什么日子么？”

    “日子？今天有什么日子...”诗雨有些纳闷的看着伊克斯，总觉得对方有点不对劲，今天什么日子鬼知道呀，2月14号有什么节日么？

    诗雨仔细的想了想，年也是刚刚过不久，如果是地球的天朝的话说不定会跟元旦接轨也说不定，不过这里可是米德，是不存在元旦的，想了想还是不知道今天什么节日。

    “笨...笨、笨蛋诗雨，2月14号今天是情人节啊。”发现诗雨今天来真的只是为了剑鞘，根本不知道今天什么日子，伊克斯只能脸红的叫道，还以为诗雨今天来找自己是因为这个重要的节日，结果诗雨根本不知道，伊克斯表示自己有点失落。

    “情人...情人节......”天可见怜，诗雨表示自己根本不知道还有这种节日、身边的人也没有提醒过自己，就算再原本的世界也不关注这种东西，没有女朋友（男朋友）的人会关注这个东西么？

    看着诗雨手足无措的样子伊克斯叹了一口气候，起身从桌上的抽屉打了开来，从里面拿出了一盒早就已经准备好的礼物。

    一个四方形的小盒子，外形包装的非常精美，还非常细心的在外面包了一层塑料薄膜，打了一个可爱的蝴蝶结。

    “这是我昨天做的，本来还打算去找你的...我知道你喜欢甜食，就做了一些。”

    面对伊克斯送来的巧克力，诗雨有些慌张的接了过去，似乎没有想到伊克斯会给自己准备这种东西。

    现在的小女生满乃子都在想什么呢？

    很明显诗雨早就忘记了伊克斯已经活了一千多年的事实，论阅历比诗雨大的多了，只是小女孩的样子让诗雨不自觉的忽略了伊克斯的年龄。

    收了人家礼物自然也要有回礼才行，不过诗雨身上可是没有什么东西能送的。

    “那...那个...抱歉...我不知道今天是情人节...所以...伊克斯有想要什么么...等我一点时间我给你...”

    说到这里诗雨有些不好意思的低垂下了头，白嫩嫩的双腿也停下了舞动，看着被自己放在双腿上的礼物盒、好看的大眼睛也有些躲闪的看着伊克斯，就像是犯错的孩子，做出了一副任人宰割的样子。只要伊克斯想要什么自己就给她好了，前提是自己能做到的。

    本来伊克斯是觉得诗雨没有给自己准备礼物只是稍微有点可惜的，也没有去多强求什么，不过看到诗雨这幅样子的时候，脑海里就莫名的冒出了一些小点子，嗯都是那些青春恋爱电视剧的锅！那天我变得不再是我自己的时候，请记得一开始的那个我！

    漂亮的美目闪过一丝狡黠，直接靠近了诗雨身边。

    似乎感觉到了伊克斯有些不怀好心的样子，诗雨有些不安的扭动了几下，让自己看起来就像可怜的小猫咪一样期望伊克斯不要提些太过难的要求就好。

    有些调皮的摸了摸和诗雨呆毛一副假装可怜样子的呆毛，伊克斯靠近了诗雨耳边悄悄的说了几句，就站了起来看着诗雨。声音几乎微不可闻，不过她相信诗雨肯定是能够听到的。

    “那今天就把自己当做礼物送给我好了。”

    果然在伊克斯站起来后，诗雨的表情就出现了变化，低垂的脸蛋满是潮红，看都不敢看伊克斯一眼，只是双手紧紧的抓着伊克斯给自己的礼物盒，咬着鲜红欲滴的嘴唇，声音很是害羞的说道：“这个...这...是不是有点...”

      
<29>
第一百四十三章 约会(1/2)


    似乎没有想到伊克斯会有如此胆大的发言，被弄得满脸通红的诗雨有些不知道该去如何拒绝，只是觉得脸上一阵阵的燥热，把自己当做礼物送给别人什么的...实在是太让人羞耻了，这话诗雨表示自己根本说不出口。 

    “怎么了嘛......一直盯着我看。”

    等了一会也没有得到伊克斯的回答，感觉脸蛋热度有些下降后诗雨稍稍撇了一眼视角，发现伊克斯正牢牢的盯着自己。

    “因为诗雨很可爱嘛，嗯确实很可爱，不小心就盯着看下去了...”

    伊克斯的话让诗雨有些无语，白了她一眼，就从床上站了起来，很明显刚刚只是伊克斯跟她开的玩笑，结果就是她想的太多了，这点上稍微让诗雨有点生气，她刚刚可是非常正经的想着这事。

    诗雨不满的样子让伊克斯有些无语，没有想到平时看起来一副老成稳重的诗雨会露出这副样子，只能一脸讨好的看着她：“不要生气了诗雨，那个我们去约会吧！～”

    “......唔。”

    诗雨自然不是那么小气的人，伊克斯道歉了那就算是揭过此事了，只是下面的话让诗雨有些无语，难道伊克斯不知道约会是什么意思么？

    诗雨整理了一下语言后，稍稍有点脸红：“伊克斯你知道约会是什么意思吗？”

    “如果没有错误的话，我想......应该是指情侣之间一起外出游玩......这样吧？”

    “算是......是吧......”说实话诗雨也没有过这方面的经验，虽然曾经在动漫或者一些青春连续剧上看过一些相关知识，但是也仅止于此。

    “不过我们两个都是女的呢，所以不应该叫约会么......可是我们都做过了那些男女情侣之间的事情......所以也是情侣吧......而情侣应该都是互相喜欢的才是......”

    伊克斯喃喃细语着说着，神情突然变得认真起来，看向了因为自己的话语有些不好意思的诗雨：“诗雨你喜欢我么。”

    伊克斯的话让诗雨有些脸红，亲吻的事情两人确实没有少做过、没有想到伊克斯会当面的说着两人这些私密的事情，幸好旁边没有什么人，不然她还不得挖个坑把自己埋了，喜欢伊克斯么？那是肯定的，有些难为情地搔着脸颊，有些断断续续的说道：“喜......喜欢呀......干嘛呀......”

    诗雨的回答让伊克斯很是满意，露出了开朗的神情点点头：“我也喜欢诗雨，所以我们去约会吧～”

    说完就直接拉起了诗雨的手，也没有管诗雨同不同意，就直接向教会外面走去。

    “两位陛下这是要出去玩耍么？”途中看着牵手的两人，欧特露出了一丝微笑。

    “嗯，我和诗雨大概中午都不会回来了，所以午饭不用等我们了。”伊克斯对着欧特嘱咐了下，就拉着诗雨直接离开。

    看着一脸兴奋的伊克斯，欧特摇了摇头，继续做起了自己的事情。

    对于还从未与女孩子约会的诗雨而言，这种感觉相当新颖，虽然一开始有些害羞时不时的偷看一眼伊克斯，不过慢慢的发现和平常出去玩的时候没有什么两样后心态就开始调整了回来。

    不过等两人走到大街上后就有些犯难了，两人都是初出茅庐的新手，对于接下来的行程什么的都不知道怎么安排，有点傻乎乎的看着路上行人的来来往往，车辆的喇叭汽笛声，却不知道该去哪里。

    “那个现在该怎么办呢...”诗雨看了一眼自己被拉的手，想了想就把自己放在了弱势的一方，既然约会发起人是伊克斯的话，那就让伊克斯来决定好了。

    “是呀，去哪里好呢......”约会什么的也是伊克斯中途想到的，根本没有去正确的了解过要做些什么，就这样把诗雨拉出去约会了。如果按照电视上的做法来看再不想点的话就要掉好感度了吧？

    伊克斯有些犯难的看着四周，一阵不知道哪里飘来的气味让伊克斯闭起眼睛闻了闻周围的味道。。“......香味？有了......”

    一家离两人对面的不远处好像是家新装修的快餐店。正撇开着大门，有着不少的行人进进出出，而那道香味就是从哪里传出来的。

    诗雨喜欢吃食物，伊克斯是知道的，现在也是临近中午了，那么先去吃顿午饭好了，到时候再餐桌上好好想想怎么安排。伊克斯为自己的机智暗暗的打了个赞后就拉着诗雨向香味传来的地方走去。

    “诗雨我们先去吃顿午饭吧。”

    “嗯～”看了眼时间，现在确实差不多到午饭的时间了、诗雨轻轻的应了一声。伊克斯有心邀请诗雨自然不会拒绝，而且一开始就做好了一切依照伊克斯的安排。

    躲在某处阻挡视线的遮蔽处，一直凝视着在拉着手不曾放开的两人，薇薇欧脸色颇有些奇怪。薇薇欧会出现在这里也是因为巧合，练习了一早

 
<30>
第一百四十三章 约会(2/2)


上的格斗后，原本是打算回家的吃午饭的，只是没有想到会碰上姐姐和伊克斯她们两个。

    两人的行为在一般人看来也许就是比较亲密的好朋友，不过薇薇欧在远处偷偷的观察了许久，两人的行为有点怪异。薇薇欧还从来没有见过姐姐这副样子，让她萌然心动、让她心里直呼可爱，不过这不是重点，重点是像小媳妇一样的什么情况？

    也不知道这两人背着自己在做些什么，看着两人手拉手的进了一个饭店后，薇薇欧稍微犹豫了一下后，就直接跟了上去。自己这绝对不是跟踪尾随！只是想知道我的“后宫”在做什么而已，好奇是人类的天性，所以这绝对不是跟踪！

    借着人群的遮掩，薇薇欧看了下四周发现两人坐的桌子后面刚刚好有一面玻璃镜子遮挡着，就算姐姐她们和自己面对面也是看不清彼此的，薇薇欧犹豫了下就向那个方向走了过去，自己吃快点就好了，应该不会被发现才是。

    “小妹妹这是你点的午餐收你10块钱...”在薇薇欧做下吃饭不久后，一个店里的服务员走了过来，看了眼薇薇欧上面的菜色，对薇薇欧的午餐，报了个合理的数字。

    “嗯，钱给你。”给了服务员的钱后，薇薇欧继续的吃着自己的午饭，并随时关注着身后两人的动作，不过饭店有点吵的原因，什么都没有听到。

    午饭待诗雨吃饱后，走向收银台伊克斯的视线在手中帐单上的数字，以及自己的钱包两者之间来回移动，突然叹了一口气。有钱用时方恨少，钱这种东西。对伊克斯来说平时根本用不上这种东西，这点还是平时教会里面的人给她的一些零花钱留下来的，不过目前看起来勉勉强强还能付清帐款。如果每餐都是这样破费的话，貌似自己可能养不起诗雨...

    还好诗雨已经吃饱了，如果在继续吃下的话，没有钱付费的话只能在这里留下来洗盘子或是吃霸王餐这两种选项了。

    伊克斯和诗雨在吃饱后就离开了那快餐店，沿着道路往前行走。后面的计划可以说请诗雨吃饭了一餐后全部被破坏，这让伊克斯深深的认识到了钱的重要性。这也不怪她，以前作为一个国王陛下，怎么会缺钱这种东西？现在都是满身的残念。

    午餐期间想的什么电影院，什么游乐场都没有办法去了，好尴尬。难道剩下的一个下午时间要带着诗雨一直瞎逛么......想到这里伊克斯的脸上就蒙上了一层阴影。

     
<31>
第一百四十四章 青春呀(1/2)


    与伊克斯的愁眉不展不同，诗雨却是一脸的诺有所思。 

    “伊克斯。”

    “啊？怎么了么诗雨？”

    还在想着怎么解决接下来的问题，忽然听到诗雨的发问，伊克斯有些慌乱的看着她。

    伊克斯的表情没有让诗雨多想些什么，略微的挑了挑眉头：“我们好像被人跟踪了。”

    “跟踪……”对于诗雨的能力伊克斯自然不会去怀疑，只是有些奇怪，到底谁会无聊的跟踪她们两个呢。

    诗雨的话让伊克斯转了转身后，一些路过的路人都是专心的走着自己的道路，有些只是好奇的看了伊克斯一眼就收回了视线，直接从两人身边走过。

    感觉每个人都很正常的样子，似乎每个人又都很可疑的样子，实在看不出是谁跟踪的她们，只能无奈的转了回去看着诗雨。

    “你这个笨蛋，哪有跟踪的人会让自己暴露在你视野里，很明显是躲在我们看不到的地方。”

    伊克斯的样子让诗雨有些好笑，点了点伊克斯的小鼻子，不过直接被伊克斯拍开了。

    “那么知道对方是谁吗？”

    有人跟踪还是在吃了午饭后开始有这种感觉的，也不知道对方有什么目的。跟踪这种事情诗雨并没有少遇到过，作为一个有点名气的小明星被人跟踪是少不了的。不过那些人也没有胆量跑到诗雨面前接触她就是了，只能远远的跟踪，毕竟对付这种人诗雨只要用着满是杀气的眼神看着他就足够对方受了。

    但是今天不同往日，跟踪着还是甩掉的好，诗雨摇了摇头：“不知道，不过可以试试，看到底是谁在跟踪我们，跟着我走。”

    “嗯。”

    两人的位置立刻调换了过来，从伊克斯拉着诗雨走变成了诗雨拉着伊克斯走。

    “好险，差一点就被发现了，没有想到伊克斯会突然转过身来。”

    对于自己已经被发现了的事情薇薇欧还没有察觉出来，只是躲在一个刚刚好遮掩自己身体物体旁边，待两人走了一段路程，在一个拐角消失后又悄悄的跟了上去。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “咦？这个跟踪的人难道是薇薇欧！”

    两人站在一处屋檐之上，伊克斯有些惊讶的看着下面出现的人影。

    看着下面有些贼头贼脑的薇薇欧诗雨无语的点了点头，怎么也想不到跟踪两人的会是薇薇欧，不过这就让诗雨有些奇怪了，自己和伊克斯还有什么值得薇薇欧跟踪的呢？

    “要下去嘛。”伊克斯倒是没有想那么多，见到薇薇欧倒是很高兴，毕竟两人可是很要好的朋友呀。

    诗雨稍微想了一下，摇了摇头：“还是不要了吧。”毕竟今天是伊克斯邀请自己约会，多一个人就不好了，谁晓得会发生什么事情，还是两个人过得好。

    既然诗雨都这么说了，伊克斯就点了点头，她也不想两人之间插足第三者，虽然和薇薇欧非常的要好，但是约会这种事情果然还是两个人要好一些。

    下午三点，把附近所有不需要花钱的地方都逛了个遍后两人坐在一处高尖塔下的长椅上进行休息。位居高地，被夕阳染红的方尖塔下只剩下了两人的身影。除了偶尔从远方传来的车声以及乌鸦的叫声之外，四周一片寂静。

    “哦哦，好美的景色啊！”迎风吹来的一缕清风带动起了两人额前的发丝，伊克斯有些出神的望着下方的景色。

    春季来临的关系，每一颗樱花树上都绽放出了鲜嫩的花朵，不单单樱花树还有着许多的树木都开满了鲜艳的花朵，红的、黄的、白的、紫的，让空气之中到处都弥漫着花香。

    “要小心点呢。”

    伊克斯从刚刚开始就不断将身子探出防止坠落的栏杆，想要摘几朵樱花下来。 虽然高度只有3米，不过诗雨还是提醒了一下。

    伊克斯表现出理解的样子点点头小心的摘下一个花朵放在鼻子前闻了闻，请请对着花瓣吹了一下就从手掌处掉落。

    身体转了一圈，一边将全身体重倚靠在扶手上，一边转身面向诗雨的方向。然后，脸上浮现一个无忧无虑的笑容。

    “约会这种东西真是不错啊。事实上，那个……该怎么说呢？和喜欢的人在一起的话很快乐。”

    “是……是嘛……”伊克斯的直白话语让诗雨有些脸热，虽然诗雨自己看不见，但是她觉得自己脸颊应该已经是通红一片了，被告白这种事情还是不太习惯呀。

    “怎么了吗？诗雨，你的脸很红唷。”

    “大概太阳晒的……”说完后有些不好意思的低下了头。

    “这样呀。”

    伊克斯走到诗雨的身边，平视着稍稍眼神稍稍有点躲闪着着自己的诗雨， 待在几乎可以感受到呼吸气息的距离里，有点取笑的说道：“诗雨你知道我最喜欢你的是什么嘛？”视线自然而然地落在诗雨那看似柔软的嘴唇上。

    “是……是什么…

 
<32>
第一百四十四章 青春呀(2/2)


…”感受到伊克斯略微侵略的目光，诗雨的视线移开到一边。

    “就是那种欲拒还迎的态度呀～”

    诗雨脸上顿时一僵：“欲拒还迎……”

    “来吧，和我接吻吧！”没有给诗雨说下去的机会，伊克斯直接说出让诗雨一愣的话语。

    反应过来刚刚伊克斯说了什么的诗雨脸色红润了起来：“接……接吻……？你……你是笨蛋嘛！”

    “没错！接吻！”伊克斯虽然脸颊微微泛红仍大声肯定，用力地点了点头。

    诗雨尴尬地环顾了下四周后发现没有什么人才松了口气，如果被人听到那就尴尬死了，走到伊克斯的身边打算双手安抚她一下。

    “接吻什么的……伊克斯你先冷静下来，好吗？”

    对于诗雨的话，伊克斯没有一点听进去的意思，一把就抓住了诗雨的手臂，整个人笼罩住诗雨，逼近她的脸。

    “等……等一……下……唔！”

    预感到了什么，话还没有说完就被堵了回去，诗雨瞬间瞪大了双眼，几乎零距离的视线，面对这个突如其来的状况，脑袋陷入一片混乱的诗雨不禁发出哀鸣声。剩下的话也被堵住在了嘴里，双眼开始慢慢迷上迷雾，一分钟后一条银丝从双方的双唇处断开。

    “哈啊……哈啊……”

    带着满脸的潮红，双腿有些发软的诗雨有些无力的靠在伊克斯的身上，一回生二回熟，两人的接吻也不是第一次了，不过每次接吻后看到诗雨的这个表情，伊克斯都感觉到特别的兴奋，真是太有意思了。

    休息了几分钟后感受到身体的力气已经回转，数十秒之后才诗雨轻启嘴唇说：“每次都是这样，可以放开我了吧……”

    就在诗雨出声说话的时候，伊克斯的目光又不小心落在那可爱的嘴唇上……然后又轻轻的印了上去，不过一触即分，放开了诗雨。

    对于伊克斯最后的偷腥行为诗雨白了她一眼，正确来说，这种这件事情和喜欢的人做诗雨并不会反对……但是可恨的是这个体质。过于敏感，敏锐的身体给了自己对于各种战斗危险的预判，带来的好处是无尽的，但是坏处在这个时候就体现出来了，让她处处处于被动的状态。

    对于诗雨的反应，伊克斯似乎感到相当满意。没有感到一丝的愧疚，嘻嘻笑了几声之后：“我们该回去了吧。”

    看了一眼天色，夕阳已经西下，诗雨轻轻的点了点头。“嗯。”

    “记得多找我玩呀。”在教会的门口伊克斯对着诗雨挥了挥手。

    “嗯，有时间的话我就会过来的。”

    在把伊克斯安全的送回到教会后，诗雨就离开了教会。回到家里后就发现薇薇欧已经回到家里了，好像在客厅写着什么作业，而奈叶妈妈正做着晚餐。

    “姐姐你回来了么，今天玩的开心嘛？”

    薇薇欧的脸上没有什么特别的表情，不过薇薇欧跟踪自己的事情……想起今天和伊克斯的事情，诗雨脸上一红，看着薇薇欧平静的脸诗雨莫名的感到有些心虚：“还…还，还好吧。”

    说完就回到了自己的房间。看着有点急迫的跑回房间的姐姐，薇薇欧咬了咬自己的大拇指：“总觉得有点可疑。”

      
<33>
第一百四十五章 声优(1/2)


    在吃完晚饭后，诗雨抱着一身睡衣准备进浴室的时候，客厅里奈叶的声音响起。

    “诗雨明天就是你那个fate剧本动画录音的时候了吧，要妈妈陪你去嘛。”

    奈叶的话让诗雨即将打开的浴室门停了一下，稍微想了一下后。“不用了奈叶妈妈，我自己会处理好的。”

    “真的不需要么？”

    诗雨看着有点担忧的奈叶笑了笑：“奈叶妈妈也稍微相信一下我自己么，我又不是普通的小孩子，不会吃亏的。”

    雏鹰始终是要独立学会飞翔的，虽然人类的社会并不会像鹰妈妈对小鹰一样的残忍，但是有时候奈叶妈妈确实对她太关爱了一些，什么事情都要做的好好的就怕她和薇薇欧被别人欺负了。

    “是吗，好像也是这样呢，不过诗雨和薇薇欧在妈妈眼里永远都是小孩子哦！”

    奈叶的话让诗雨苦笑了一下：“嗨嗨，我知道了啦，到时候真的有什么需要妈妈帮忙的事情会找奈叶妈妈的好吧？”

    “嗯嗯?(????????)??”诗雨的话令奈叶有些小开心起来，并做出了一个开心的表情出来。

    晚上回到房间里面的诗雨就发现了几个未接电话，查看了一下正是那个fate录音制作组打给自己的，因为洗澡的缘故诗雨并没有接到。

    诗雨拿起电话直接播了回去，只是响了几声那边就已经接通了。

    “是高町诗雨小姐么？”诗雨还没有说话，那边就传来了一个沉稳的声音。

    “啊是我，刚才真是抱歉，人不在电话旁边，是山田先生吧。”

    在这个世界生活了一年多后，诗雨发现这个世界米德本土的居住民并不算多，更多的还是来自各个世界的居民，除开她不知道的世界外，单单来自地球的就有很多，11区的，天朝的，美国的等等都有……简直就像是一个各种人种组合而成的大杂烩国家。比如管理局的三提督，其中就有一个是来自地球的、像她刚刚打电话的对象就是来自地球的某个岛国。

    “高町小姐上个星期说的saber声优事件您还没有忘记吧？”

    山田说的事情诗雨自然没有忘记，本来这种事情应该轮不到诗雨的，毕竟她又没有经过各种正规的声优训练，但凡事也是有例外的。

    一直在saber配音是谁而烦恼的山田有一次看过诗雨在综合竞技比赛的场景后，大为惊人。之后就把诗雨的每场比赛都看完，感叹这位少女无论是形态，声音都是最佳的人选，最最最重要的是saber的相貌和少女别无二致，而且诗雨还是这部作品的作者，没有比这个更好的了。

    当初诗雨收到对方请求自己当saber声优的时候还惊讶了一下，然后就直接同意了，saber的声音果然还是用自己的最好了。

    “嗯，放心好了山田先生，明天我会准时到达的。”听到诗雨的保证，山田提着的心算是放了下来，之后和诗雨又聊了一些东西就挂了电话。

    “saber吗......”想到那个让人感到痛心的女孩，诗雨不自觉的回想起来那本该被自己丢在角落里的记忆，最后苦笑的摇了摇头，不列颠早就灭亡了，自己也不是真实的阿尔托莉雅潘德拉贡，现在saber已经解开了心结，在阿瓦隆里过着幸福的日子吧。

    第二天诗雨早早的就起来了，和薇薇欧出去跑了一会步，练习一下身体，在吃了早餐后就前往声优事务所而去。

    事务所坐落的地方是在一处商业大楼聚集地，离自己的家里不远也不近、大概坐公交的话是五站就到了。

    一般来说公交这种东西诗雨是不会去坐的，人挤人真的不好受，而且各种气味的混合真的让人难受。不过今天是双休日，大多数上班族都休息了，人没有那么多，还能看到空闲的座位，诗雨就直接上去了。

    公交车行驶了十多分钟后，诗雨所要去的地方就到了。

    “茂物商业街到了，要下车的乘客请做好准备。”

    随着车上的女声响起，公交车缓慢的停在路边，一些乘客陆陆续续的走下车子，诗雨也跟随其后，见上车下车的乘客都已经准备好了，公交车又缓缓的开动起来，前往下一个目的地。

    下车后诗雨稍微整理了一下自己的着装，没有发现问题后，就向商业街的大楼走去，目标的所在地早就给了自己，诗雨看着满名片上的地址，电话。想了想还是不打了，直接向电梯的方向走去，声优事务所的地址在15楼层写的很清楚。

    “叮咚......”

    诗雨在电梯面前等了一会，电梯总算回到了1层，随着电梯的门打开，里面陆陆续续的走出了许多人群，个个都穿着一身不绯的西装，每个人员都显得很是干练。

    小心的让开这些人群，待里面的人走完后诗雨就走了进去，还有一些和诗雨等着电梯的人群，不大的电梯瞬间就挤满了人，好在诗雨个子小，还能有点活动的空间

 
<34>
第一百四十五章 声优(2/2)


。

    按了15楼层的电梯后，诗雨就静静的等着电梯上升。

    “叮咚...”电梯在上升的过程中停了好几次后，总算是到达了目的地，随着电梯门的打开诗雨就走了出去，顿时感觉全身一阵轻松，就连空气都清晰了起来。

    虽然这里空气并没有好多少，但是比电梯里面好太多了。

    诗雨的出现还是让这层在楼层间的人员好奇的看了几眼，这层可以说已经被声优事务所包了，突然出现一个不认识的人，还是一个小女孩就显得特别惹人注意了。

    “大概是哪家的孩子来找亲人吧，或者新来的小声优什么的。”良好的素质让他们并没有交头接耳说些什么，只是在心里暗自猜测着。

    地址是在158-160-162房间，诗雨看了左右的房间后，认准了一个房间就向哪里走去，房间的门是关闭着的，不过还是能听到里面传来的声音，诗雨轻轻的敲了敲门，里面的声音立刻静止了下来。一会后传来了开门的声音，一位年轻的小姐姐出现在了诗雨面前。

    看到门外是一位可爱的小女孩后，脸上露出了和善的笑容看着诗雨：“小妹妹你好呀，刚刚是你敲门嘛？”

    “这里是声优事务所吧，请问山田先生是在这里么？”

    诗雨的话让对方愣了一下，然后点了点头，转而向屋里面叫道：“山田先生好像是来找你的。”

    “找我的？”里面一位中年的男子有些疑惑外面是谁，不过还是站了起来。

    诗雨在外面等了一会后，一位穿着西装，嘴角留一些胡须的中年男子就走了出来。在发现外面的人是诗雨后，这位男人的脸上就泛起了笑容，在发现只有诗雨一个人后：“高町小姐你怎么来了，只有一个人么？怎么事先不给我打下电话让我来接你。”

    “嗯，反正就我一个人，自己走过来就好啦，山田先生作为一个大忙人我还是不打扰了吧。”对方伸出来的手诗雨礼貌的轻握了一下就放了开来。

    “音色不错，纯洁而自然。”

    “谢谢。”该说不愧是专门搞这方面的吗，见到诗雨的第一眼就是对诗雨声音的看法。弄得诗雨不知道该怎么去回答他，只能说声谢谢。

    看着诗雨有点不知所措的样子，山田才发现自己老毛病又犯了，露出歉意的微笑：“抱歉，职业病又犯了，看见人的首先印象总是会不自觉的评价一番，稍微有点失礼了。”

    “没有关系。”诗雨没有放在心上，这说明了对方确实在声优方面下了一番苦工，对方的资料诗雨看过，年轻的时候也是一位有名的声优，只是后面开始转换了职业而已。

    “我还是稍微自我介绍下我自己，山田海内，现在是负责fatezero这部动画的总监。”说到正事的时候，山田脸色一正，严肃的说道。

    对方的态度一下转变让诗雨稍微感觉到了有点不适应，不过立马就调整好了心态：“高町诗雨，目前11岁就读于小学五年级，这段时间还请多多指教。”

    “呵呵，既然人来了应该就是准备好了作为saber的声优吧，我们先去录音棚试试吧，熟悉熟悉一下，虽然我在录像里听过你变身后的声音对你有点自信，不过还是先看看吧。”

    说完山田海内就向录音棚所在的房间走去，诗雨则跟在他的身后有些好奇的看着四周。

      
<35>
第一百四十六章 录音(1/2)


    就这样一边走着，一边参观两旁的房间。两人就在一处房间面前停了下来，很明显要去的地方已经到了。

    打开房间的大门，山田内海首先走了进去。

    这个大概就是他所说的录音棚吧，怀着好奇的心里诗雨也跟了进去。里面倒是蛮干净整洁的，没有什么让人厌恶的烟味，还散发一丝百合的清香，这点让诗雨松了一口气，她最怕就是那种不知名的味道混合在一起，充满整个房间。

    “老刘打开录音的软件，让我身后的这位小姐试试音。”

    只见里面有着一个中年的男人不停的在捣鼓着什么，在听到山海田内的话后抬起了头看向这边的方向，一脸的络腮胡子，带着黑框的眼镜，捏着下巴打量了诗雨几眼：“你从哪里找来的小姑娘的，很可爱呢。”

    “看来要重新给你介绍一下了呢，高町诗雨，去年刚出道不久的小歌手，fatezero的剧本作者。”说道这里山田就停了下来，他相信自己好友是明白的。

    “高町诗雨……那个不就是你说的那个超级出色的……”

    被山田称为老刘的人有些咂舌的看着诗雨，这位小姑娘虽然年纪不大但是她取的成就可是非常高的，闻名不如见面，实在很难相信这位小女孩就是那种创造了连成年人都做不到的奇迹。

    “那么这次来这里就是为了saber的配音吧。”

    “嗯，是的。”山田点点头，这种事情他一开始就已经对老刘说过。

    “容我准备一下，虽然高町小姐是这部剧的作者，不过还是看一下剧本吧，虽然我们并没进行什么魔改，但是有些台词可能会进行一点稍微的改动，人物表达的意思还是没有变化的。”

    生怕诗雨有什么误会，老刘事先直接说了出来，毕竟当时诗雨把剧本交给他们工作室制作的时候就有提过不能进行乱改剧本的事情。

    只要是小小的语言改动诗雨自然不会介意，接过老刘递过来的剧本诗雨好奇的翻看了起来。虽然不敢说过目不忘，但是只要看过一眼，她还是基本都能记住的。内容和她写的并没有什么不同，只是对话的时候就和老刘说的一样有些地方进行了稍微的改动，让对话看起来更加自然丰满一些。

    诗雨边看边翻着，暗暗的记下了saber所说的台词，虽然本子很厚，不过诗雨只要专门翻看着那些被标明出来的saber的台词就行了。

    而山田就直接靠在门板上静静的看着少女翻动着书页，心里也有着一丝焦虑，虽然看好少女，但是没有试过一切都不好说。

    如果单纯看fatezero的剧情不能说上是多么顶级的剧本，但是里面的内容实在是太精彩了，对人物的塑造，鲜明的对白，都让里面的人物个个栩栩如生。

    再加上关公战秦琼的设定，让第一次看到这个剧情的他直接动容，看完全部的剧情之后他从这里面闻到了巨大的商机。或许是天生适合作为商人的缘故，生怕别人抢在他的前面，他在看完剧本后第一时间就联系上了少女。

    幸运的是他成功了，少女在听说了他的来意后，没有多说些什么就同意了这事。这点让他心里欢呼的同时也有着深深的忧虑，他真的能掌控好这部动画吗？

    虽然距离fatezero发行的时间并不算久，但是因为诗雨本身人气的缘故已经凝聚出了一批惊人的粉丝，诗雨还给这部小说安上了各种让人惊叹的音乐，相信不用多久，这部小说一定会被封神吧。

    如果他要是动画做的好那么他的声望自然是水涨船高，但是制作差了……后果可想而知……想到这里他又看向了诗雨，这位少女的才华真是让人惊叹，不但有着惊人的实力，在才艺方面也是如此的出色，不愧是被称为“次元世界最强的女孩”不管是才华还是实力都是这个年龄段最强的存在。

    半小时后诗雨就放下了手中的剧本，这个剧本并不完全，有的只是前二卷的内容而已。

    发现诗雨已经放下手中的剧本，老刘笑着看向她：“我这边已经准备好了，高町小姐有什么疑问的地方吗。”

    “我需要怎么做？”

    “这个我会告诉你怎么做的，还请你先变成少女的样子，然后再带上这个耳机吧。”说着老刘从桌子上拿过一对耳机给诗雨，并且在她面前放了一个长脚的麦克风。

    “我明白了。”

    在两人的视线下，诗雨瞬间就从一个十岁大的小萝莉变成了少女的姿态，让两人直叹魔法的方便。

    “别的我也不多说，你想下saber第一次被召唤出来面见master时候该用什么样的语气，你作为这个小说的作者，我想应该更能把握。”

    说完房间里面的灯光一黑，然后一个带着彩色的动画出现在诗雨面前。

    这个情景让诗雨一愣，没有想到他们已经制作好了第一话吗。看着动画里面的情景正是最后一幕各个御主召唤英灵的场景，听着里面的传来的声

 
<1>
第一百四十六章 录音(2/2)


音，诗雨有些明白了。

    大概除了saber的没有录，别人已经完全的录好了吧。saber出场的声音嘛…

    看着画面转动着，直到最后saber的出场，诗雨表情瞬间变的严肃起来，配合起saber的口型：“我问你、你就是我的master。”

    正所谓外行看热闹，内行看门道，诗雨的声音瞬间就震住了两人，只是一瞬间的变化，诗雨的气质就发生了莫大的改变，让两人以为saber真实的从动画里面跑出来了一样。

    “实…实在是太完美了，太棒了！”

    在呆愣了一下后，两人直接鼓起了手掌，他们曾经有想过saber会用着什么样的语气才是最好的，但是在听了诗雨的话后他们已经找不出更加完美的语句。

    本来他们还担心诗雨驾驭不了这个角色，先等诗雨说完再进行语气的修改，结果诗雨的出色表现大大超出了他们的预计，让他们两人觉得saber的声音就应该是这样的！

    “也就是说过关了吗？”两人的话让诗雨松了口气，过关了就好，她还怕自己第一次做配音而把事情搞砸了。

    “高町小姐，我从来没有想过你是那么棒的，事情大大超出了我的预料计划，原本我的打算是在你的台词之后再进行修改的，不过现在看来完全不用了，相反我们可以进入下一个环节了。”

    “下个环节？也就是说你们已经做出第二话咯？”

    “嗯，是的，不过目前的制度也就二话。”山田点了点头，同意了诗雨的猜测。

    “事不宜迟那就开始吧。”

    第二话相比第一话，saber的台词就比较多了，这集讲的基本上是在爱因兹贝伦的事情。

    不过谁叫诗雨不单看过剧本，还是saber的复制体，都有着天生上的优势。除了一二处不到位之外，可以说基本都是全过，说的多了诗雨也找到了一些窍门，一个早上的时间居然录下了前五话的内容。

    虽然后三话并没有制作，不过并不妨碍事先录下声音。这点让两人喜出望外，毕竟诗雨还是一个学生，有着自己的学业不可能天天跑到这里，事实上他们都已经做好了长期的准备。结果诗雨给他们的惊喜实在是太大了，完成的非常顺利，只能感叹现在的小学生都这么强的么。

    中午从事务所之中，山田老刘和诗雨走了出来，在录音结束之后，已经到了午间，看了看天色，山田就直接邀请起了诗雨一起吃个午饭。

    “现在时间还早，要不一起吃个午饭吧，我请客。”

    “好，那就去对面吧。”对方的好意，诗雨自然不会拒绝，没有做什么矫情的姿态直接同意。

    诗雨所指的地方是一家快餐店，山田本来还想叫计程车去他经常去的酒店的，看到诗雨已经向餐饮店过去了，也就不说些什么了，招呼了一声老刘一起跟上。

    反正是别人请的客，诗雨在狠狠的吃了一顿后就向两人告辞，留下了让两人惊疑不定的满桌餐盘。

    这段时间应该没有她的事情了，按照一个星期一话播放的速度来看，下次他们见面估计要一个月后了。

      
<2>
第一百四十七章 梅林(1/2)


    “好累呀。”

    下午回到家里的诗雨有些疲惫的躺在自己的床上，虽然早上并没有做什么需要力气的事情，但是花费的精力可是不少，正是这样才觉得累。

    家里也没有什么人在家，双眼无神的注视着天花板，不知不觉中诗雨就感到眼皮开始沉重，两眼一黑什么都不知道了。

    “呼……终于找到了。没有想到会在这么遥远的地方，好了现在该怎么办才好呢，我的时间可是不多呀。”

    原本除了诗雨外就没有人的房间里面发生了肉眼可见的变化，一朵不知道从哪里飘来的红色花瓣出现在房间的上空。紧接着第二片，第三片第四片……

    数不尽的花瓣直接铺满了整个房间，最后这些花瓣又全部聚集了起来形成了一个人形，一只洁白无瑕的手从聚集的花瓣中伸了出来。只见那只手挥动了几下，那些花瓣全部散了开来化为了魔力粒子直接消散的无影无踪，一个穿着一袭白袍的身影出现在了房间里面。

    “咦？这是阿尔托莉雅？”

    一声惊奇的男声从白袍身影里面发出，带着一点玩世不恭的语气让人觉得这个人并不像表面看的那么牢靠。

    “啧啧啧…没有想到还能看到阿尔托莉雅小时候的样子，这事情变得越发有趣了。”

    摘下头上的兜帽，这位白袍的身影露出了其本来面目，仿如吹过草原微风般的青年，面目上带着一丝清爽的笑容，让人一眼所见就直接生出好感。

    如果诗雨看到这个男子一定会惊讶不已，这个人正是阿尔托莉雅的恩师兼指引者梅林。

    看着躺在床上发出平稳呼吸的诗雨，梅林有些伤脑筋的用手指点了点头。“我的时间可不多呢，看来只能先这样了。”

    男子从身上掏出了一株颜色有些妖异的不知名植物，然后那株植物顷刻间就变成了粉末，这些粉末在男子的指挥下直接向诗雨撒去，做完这些的男子松了一口气。

    这可是专门用来加深巨龙睡眠的珍贵植物，就算是他也已经没有多少了。作为龙属性的阿尔托莉雅梅林自然知道怎么对付她是最好的，随后梅林的身后直接开起了一个通向不知道哪里的异次元通道，直接抱起了还在床上的诗雨走进通道里面，两人直接消失不见。

    拔出那把剑之后，你就不再是人，最后你将会迎来悲惨的结局，你还想要继续吗？

    人们都在笑着，我想哪一定不会是错的。

    少女毫不犹豫的拔出了那把插在石桌上的剑，诅咒祝福一同降临。为了成就他的预言，他只是默默的观看着不做多余的干涉，王直到死也没有回到拔剑之前，因为她正是为了背负如此之多的生命而存在。

    然而让梅林没有想到的是在阿尔托莉雅死后并没有回归到阿瓦隆，也没有在进行着那所谓的圣杯争夺，而是消失了。消失到他根本找不到阿尔托莉雅的踪迹，直到观测着一行人的他发现了某处时间段出现了变化，才发现事情有些超出了他的掌控。

    远方朝霞辉映的大地，微风拂过的黄金色草原、诗雨有些疑惑的看着四周，总觉得有种陌生的熟悉感。自己不是在家里睡觉的吗？为什么一醒来就发现自己躺在一片草原之上。

    看着一望无际的草原，诗雨有些无语的看着清澈的天空，身体中传来的真实触感让她知道这并不是梦境。

    踏着步伐就好像被命中指引的一样，诗雨开始向一个方向前进着，不知道走了多长时间，视线的前方终究出现了一丝变化。

    一座高高的法师塔漂浮在无数盛开的鲜花之中，这是尽头之塔！

    诗雨瞬间明白自己到了什么地方。传说那里繁花似锦，是最后的乐园。昼间充盈着春日的阳光和夏日的气息，夜晚被秋日的空气和冬日的星空所笼罩。地上野花盛开，爬虫游走。森林里溪水流淌，绿意萦绕，野兽沉浮。

    水源聚集着容貌秀丽的妖精。那是神话中的常春之国，亦是被称作苹果之岛的小小世界。是拥有智慧的野兽无法实现，更无法抵达的理想乡。

    其名为“阿瓦隆”星球的内海——是放置地球这颗行星所持的灵魂之处的别名。

    在亚瑟王传说中，阿瓦隆四周为沼泽和迷雾所笼罩，只能通过小船抵达。岛上由精灵守护，没有时间和岁月，一切都不会老去。

    想的越多，诗雨就更加疑惑，那么自己到底是怎么来到这里的？

    在传说中梅林因为认知到了自己的错误，因为他的原因一位少女付出了惨重的代价。在那之后，梅林前往理想乡阿瓦隆，并在那里将自己幽闭于塔中。无法死去，直到这世界终结为止见证人世的兴衰。

    也就是说这座塔里有着自己需要的答案吗？

    停止的脚步继续前进，直到要踩上第一株花草的时候，从塔内发射出来的攻击让诗雨迅速跳离了原地，瞬间全身武装了起来。

    “咦？这真是有意思的术试。”

    发现诗雨瞬间变成

 
<3>
第一百四十七章 梅林(2/2)
 	 


了少女的样貌，塔内传出了一声惊讶的声音，然后一个男子瞬间出现在了诗雨的面前。

    “可爱的少女哦不要误会，那些花草地段并不适合活着的生人进入。”

    有些流里流气的语气让诗雨有些皱眉，待看到男子的身份后有些讶异，虽然事先就已经猜测过，但真人出现在自己的面前还是有些惊讶。

    “梅林爷爷你的语气还是那么让人讨厌呢，就是因为这样你才会被那些人排挤呀。”

    似乎是看到了熟人的缘故，诗雨的语气方面自然而然的开始向阿尔托莉雅的方向开始转变，戒备的神色也放松了下来。

    梅林在打造国王的铁事自是不用多说，但是另一方面上梅林也是个不折不扣的花花公子，欠下了不知道多少风流债，才躲进了阿瓦隆里面。至于到底是对于少女的愧疚还是躲避情债只有梅林他自己清楚了。

    “阿尔托莉雅怎么也这样说我，啊啊、喜欢可爱的女孩子有什么错！说到底都是那些不知趣的男人在嫉妒我而已吧，啊啊、那些少女们没有了我该怎么度过每一天啊。”

    面对诗雨的语气梅林就好像没有看到诗雨那有些无奈的表情，还在那里继续着他的滑稽表演。

    “啊啊，不要用看着猪一样的眼神对我瞪过来啊……我知道我错了啊，你看我不是在这里好好的反省了吗，那个结局我也给你看过了……”

    梅林的辩解也算是事实，诗雨生气他的地方还是在于王国有难的时候他就直接跑了，明明教了阿尔托莉雅怎么成为一个王，却不教她怎么统治一个国家，最后造成了众叛亲离的局面。

    不过事情都已经发生了在谈补救什么的就没有必要了，毕竟梅林也为此付出了终生都不踏出阿瓦隆的代价，诗雨也不好去责怪他，毕竟她不是真实的阿尔托莉雅，只是有着相同记忆的伪冒品罢了。

    不过从梅林的语气来看他好像并不知道自己是假的阿尔托莉雅，是发生了什么吗？按理说阿尔托莉雅应该就在阿瓦隆里面吧？但是看梅林的样子认为自己就是阿尔托莉雅，有什么自己不了解的事情吗。

    “我为什么会出现在这里，是你干的吗梅林爷爷。”

    诗雨的样子让梅林也收起了滑稽的表情，脸色也正色了起来。

    刚刚的表现也算是梅林对诗雨的试探，对于面前的少女他也存在着诸多的疑问，虽然还有点细微的差别，不过从表现来看和阿尔托莉雅并没有太大的区别，至少记忆方面没有问题。

    “在这之前我有一个问题，你是谁？”

      
<4>
第一百四十八章 被找的原因(1/2)


    “我并不是亚瑟王……”

    在之后诗雨向梅林说了自己的事情，当然只是说了自己是有着亚瑟王记忆的克隆品罢了。ζ參↑叭↑看↑书ζ穿越重生这种事情是她最大的秘密就算是亲人也不会去说，这对所有人都好。

    诗雨说了自己的事情后，梅林也说出了他为什么把诗雨带到阿瓦隆的原因。

    “事情就是这样啦，在那个特异点出现的阿尔托莉雅可是非常了不得的存在呢，传说中的狂猎。风暴之主，率领亡者们出现的亡灵之王。”

    梅林所说的事情却让诗雨惊讶不已，未来的世界人类居然差点被魔术王毁灭，还有来自迦勒底的御主努力的进行人理的修复事情。而阿尔托莉雅却是这些反派的元凶之一。

    “当然那也是后事加给她的铁事之一，其他也有很多符合狂猎的人选，但那个在特异点出现的阿尔托莉雅不一样，她真的成了狂猎。”

    “狂猎……风暴之主，亡灵之王……狮子王……”

    诗雨喃喃细语的说着她不愿去相信的话语，那个纯洁，严肃，认真的骑士王在梅林的口中居然成了亡灵之王，如果这话不是梅林的口中说出来她是绝对不会去相信的。

    “王在没有归还圣剑的情况下是无法进入阿瓦隆的。”

    梅林看了看诗雨手中被风包裹的圣剑继续说道：“没有归宿的王自此拿起了身边唯一的圣枪，就此成了地上的亡灵之王，天之英灵，而你能进入这里除了持有圣剑之外应该还有更加重要的东西吧？”

    有些事情不需要诗雨细说，梅林自然能想到，甚至举一反三。

    “准确的说她并不是真正的历史上那个亚瑟王哦，那是由某个差错导致性质改变的亚瑟王，原本是不可能出现的仿制品，结果因为某些原因而出现了。还是说我们认识的那个亚瑟王才是仿制品，而她才是真正的亚瑟王呢。身为亡灵留在地上的亚瑟王和作为未来之王被送到阿瓦隆的亚瑟王到底哪一个才是真的呢。”

    说道这里梅林绕有兴致的看着诗雨，在他看来面前的诗雨更符合他的认知，相同的记忆，相似的容貌，相似的性格，如果不说出自己的真相，就算是梅林也不能知晓面前的女孩是个仿制品。相同的记忆可以说就是最大的bug了，说是本人也绝对不过分。 

    唯一不同的地方大概就是灵基了吧，也就是人们所说的灵魂。互相结合起来才是他所认知的那个亚瑟王。

    绝不是那个对什么都不感兴趣，毫无任何感情的亡灵之王，虽然灵基相同但是内在外在早已经不同，1500年的时间改变了太多。

    “那么你突然拉我过来是打算做什么呢，归还圣剑吗。”没有一丝的留恋，诗雨直接把圣剑插在了地上的泥土里。

    “不不不，圣剑已经是你的东西了，阿尔托莉雅既然把它送给了你，那么你就是它的主人。我现在所希望的是你能让哪位王从中解脱而已，用圣剑的力量，让她从亡灵之王解脱出来。”

    “？”

    见诗雨没有弄懂的意思，梅林只能重新组织语言：“嘛嘛，说的明白一点的话就是把她一炮打醒吧，够简单明了吧！”

    “……”是足够简单明了，简单粗暴的让诗雨有些无语。不过为什么要自己去做这种事情呢，梅林自己不行吗？

    “不要用那不信任的眼光看着我嘛，我是走不出这阿瓦隆的，而且那些守卫王的骑士也不会允许我接近，恐怕见到我就会把我砍了吧？”

    “那是你自讨苦吃的吧。”

    没有对这种话题扯下去，梅林明显不喜欢这种对自己人品讨论的事情而是继续说着：“不过在那之前我们先去见一个人吧。”

    “一个人？”

    “是的，一个很幸运又很倒霉的人，那个人你也认识。”

    “我也认识？”

    既然梅林说自己认识那应该不会骗自己，诗雨有些感兴趣了，她认识的人可谓是屈指可数，难道在这些人里面有人还认识梅林吗，会是妈妈她们嘛？

    除此之外她想不到别的什么人了。只是妈妈她们又怎么会和梅林认识呢？然而事实是诗雨发现自己错了，而且错的离谱，梅林带自己见的那个人，或者说并不是人了，而是一座岩石人形雕像。

    “这个是？”

    诗雨脸色有些古怪的看着这个雕像，从身体上来看应该是男性，只是满是泥土的面部让诗雨难以确认，不过却给她一种非常熟悉的感觉。

    “啊啊，就连我也是很惊讶呢。据森林里的妖精说阿瓦隆外面有一座奇怪的人形岩石，不知何时就在那里，谁都不知道他的由来，虽然看起来像是一个人类，但可怕的是居然还活着。虽然还活着却不能行动，肉体也已伤痕累累，灵魂都燃为残渣，如果用一种词语来形容的话，大概就是行尸走肉吧。但令人惊讶的是精神还没有消耗殆尽，那块岩石凭着惊人的执着不允许自己死去。”

    诗雨表

 
<5>
第一百四十八章 被找的原因(2/2)


情严肃的看着这尊岩石雕像，从心底深处传来的疼痛并不是假的，是确实的为面前的男人感到悲哀，收回心情诗雨看向梅林发现对方的脸上也没有了那种玩世不恭的表情。

    “你说是我认识的人，那么能告诉我他是谁吗？”

    “亚瑟王的十二圆桌骑士之一，原本应该是带着负伤的王前往阿瓦隆最后的骑士「贝狄威尔」，带着圣剑一直寻找着已经消失的王，才让他活了1500年也没有死去，没有找到王的他最后带着残破的身躯回到了这里。很遗憾虽然有着如此的决心，不过照目前的样子来看，想必不用多久就会完全消失了吧，脱离轮回的轨道，是那种连灵魂都不会留下的消失，毕竟都已经被当做支撑下去的养料了嘛。”

    “找了1500年……开玩笑也要有个限度啊，人类怎么可能会活那么久！”

    不知怎么的，在知道对方的名字后，诗雨带着连自己都不知道哪里传来的愤怒，开，开什么玩笑，这么残酷的事情。

    诗雨不忍的避开对岩石的视线，她大概已经能想像出整个事情的经过了。

    王在没有能归还的圣剑情况下，死后不能进入阿瓦隆，彷徨的王在大地上到处漂泊，最终成为了亡灵之王，贝狄威尔肯定是在这期间与彷徨的王失散了，期间到底发生了什么诗雨不得而知，但是在这里面绝对有她的责任。

    如果不是她参加了四战的原因，如果不是她拿了王的圣剑，那么王自然会如同原著一样有个完美的结局。

    拯救王的道路，她当仁不让，不管前方有多少的险阻她都必须跃过。

    “看来你已经下定决心了。”

    “啊，是的。”诗雨承认的点了点头。

    “那么和贝狄威尔告别吧，现在还来得及，不然真的轮回都无法进入了。”

    说完梅林对着岩石雕像释放了诗雨所不知道的魔术，人形身上的岩石开始逐渐脱落，待到完全落尽后，又丢了一个净化术，里面的人影完全显现出来，那熟悉的面容确实是贝狄威尔无误。

    “早安，贝狄威尔卿。”诗雨完全的让自己融入了亚瑟王的角色。

    “王！我的主人，我终于找到你了。”

    熟悉的声音，记忆深处永远忘不了的面貌，贝狄威尔在醒来的那一刻看到面前身影不禁热泪盈眶。

    “干的漂亮，你完成了自己的使命，我最后最忠诚的骑士呀，请好好的休息吧。”

    “是，谨遵您的圣命。”

    1500年的执着，终于找到了王，在放下了这一切的时候，贝狄威尔感到全身说不出的舒服，面对着对自己微笑的王，对于自身的消失没有感到一丝的害怕，有的只是满满的幸福感，王在笑着，那是他一直期望的事情。

    在贝狄威尔完全的消失后，梅林看着收回笑容的诗雨开口说道：“善意的谎言是美丽的，你做的非常好呢，怎么样要不要考虑一下当真正亚瑟王。”

    见诗雨默不作声，梅林继续说道：“以前的亚瑟王现在已经变成了狮子王，亚瑟王的英灵王座其实已经是空的了，我并没有开玩笑，你真的可以考虑一下，我觉得你非常合适。”

    “……”

    没有接梅林的话，诗雨直接向梅林问起了特异点的情况。

    “按照你的说法，狮子王哪里还有着众多的圆桌骑士团，其本身也已经女神化，那么我要怎么做才能把王解救出来，我不觉得靠我一个人的力量能做得到。”

    虽然已经做出了要拯救王的誓言，但是什么都没有准备就出发实在是太蠢了，怎么也要做好万全的准备吧，能提高一点胜算就是一点。这明显不是一个简单就能胜任的事情。

      
<6>
第一百四十九章 目标，第六特异点(1/2)


    在诗雨看来梅林这个家伙肯定会有办法的才是，这个家伙是如此的狡诈厚颜无耻。

    还不知道自己在诗雨心里的形象已经完全崩塌，梅林带着丝丝笑意：“还记得我说的来自未来迦勒底的御主吗，你可以和她们一起合作。”

    诗雨了然的点了点头，既然能克服前五个特异点，想必那些人是非常出色了。

    “什么时候出发？”

    “事情刻不容缓，迦勒底的御主已经进入了，我希望你现在就开始行动。”

    诗雨略微的有些皱眉：“是不是太急迫了，这一趟不知道要多长时间，我还没有向妈妈们说过，如果我消失那么长时间，妈妈们一定担心死了。”

    诗雨的顾虑让梅林哑口无言，确实她不是真正的阿尔托莉雅，有着疼爱自己的家人，很多事情上都需要和家人沟通才是。

    “说的也是呢，不过以我现在的能力如果送你回到本来的地方，那么远的跨越可是很消耗魔力的，而且迦勒底的御主们也需要你的帮助。要不这样吧、我先帮你送到特异点那些迦勒底御主的附近，你就先去和她们汇合，你家里的事情我帮你去通知怎么样？虽然我的本体并不能出去，不过制作一个分身跑跑腿还是没有问题的。”

    梅林的提议自无不可，只是想到梅林花花公子的特性，诗雨就牢牢的盯着他看，视线一刻不曾放开。

    “怎……怎么……了嘛？虽然我知道我长的很帅，但是没有必要一直盯着我不放吧。况且我们两个太熟悉了，我实在不好意思对阿尔托莉雅你下手呀。”

    总觉的诗雨的眼神就在看某些牲口一样，被诗雨盯的有些心虚的梅林有点不知所措，不知道诗雨这是什么意思。

    只能自恋的顺了顺自己的头发，掩饰心里的心虚。所以说他最害怕和认真起来的阿尔托莉雅一起了，对他来说简直是折磨，虽然诗雨并不是阿尔托莉雅。

    “如果被我发现了你对妈妈们出手，就算是天涯海角我也要干掉你！”

    妈妈们走到这一步其中的艰辛肯定是非常不容易的，她可不想等自己解决了事情回来的时候爷爷变成爸爸了。

    不管承认不承认梅林这家伙面皮还是有一点的，而且作为半人半梦魔种族对女性可是有着致命的吸引力，这家伙真的对某一个没有什么魔抗的女性出手的话，还是非常容易得手的。自家的妈妈还是非常有魅力的，不得不防这个老色鬼。

    “原来是这事啊，放心好了，你可是叫我爷爷啊，我自然不会对孙女的妈妈出手了，这点你就放心吧。”

    梅林不禁哑然失笑，原来对方是担心这个事情吗，害他担心了半天自己是不是哪里做错了。不得不说阿尔托莉雅改变的有点大，虽然对方并不是，也说过了她现在的名字，但是在梅林看来对方跟阿尔托莉雅并无二致。

    大概是诗雨一直用着阿尔托莉雅的语气跟他对话导致的结果吧。这也是诗雨乐意看到的结果，梅林对阿尔托莉雅太熟悉了，她不想让梅林知道自己还是重生者的事实，所以一直用着阿尔托莉雅的语气性格来应对梅林。

    “传送的地点是十三世纪的耶路撒冷吗，你调查清楚了？”

    “放心好了，在这种事情上我不会搞错的，毕竟人类要是灭亡了，我岂不是无聊到死，所以我才对魔术王所罗门的做法不予赞同呀。”

    虽然梅林不走出阿瓦隆，但是他还是能够时常观察着外界的信息，这千年下来他靠的就是自己的预示之眼观察人类的各种生活。如果要比喻的话就是一个宅男在家里上网看电视差不多，也算是他唯一的乐趣了。

    见梅林做了保证诗雨担心的心情就算是放下了。在梅林打开的次元通道里，诗雨也没有多想就直接走了进去。

    “嗯，这里的事情算是解决了，那么该去做说好的事情了。”

    “薇薇欧，诗雨还没有回来吗。”满满人妻属性的奈叶穿着一身围裙端着一盘汤汁放到餐桌上，用手巾擦了擦额上的一些汗水，问起了在看着某部动画片的女儿。

    “嗯，好像还没有回来，不过我发了信息给姐姐了，应该是在回来的路上吧。”

    薇薇欧也有些疑惑，这还是姐姐第一次在晚餐前没有回来，路上耽搁了吗？想了想有些不放心的薇薇欧叫过身边的克莉丝。

    “克莉丝你给姐姐发个视频通讯，我怕姐姐没有收到我发给她的信息。”

    “挥挥……挥……”

    依照薇薇欧的指示，克莉丝向艾莉儿发出通讯，不过等了一会儿都没有得到一点对方的反应，有些不知道发生什么了的克莉丝飘到薇薇欧面前直接挥着手说了起来。

    “诶？收不到艾莉儿的回应，还完全失去了联系……没有弄错吗。”

    克莉丝认真的点了点头。感觉事情有些不对的薇薇欧立马从沙发上站了起来，跑向厨房。

    “奈叶妈妈，奈叶妈妈、克莉丝说失去了艾莉儿的通讯，姐姐会

 
<7>
第一百四十九章 目标，第六特异点(2/2)


不会出现危险了！”

    “你说联系不到诗雨了？没有错吗？”

    薇薇欧着急的表情让奈叶提起了心，认真的向克莉丝询问下是不是薇薇欧说的那样，克莉丝承认的点了点头，奈叶看向了放在客厅里的旭日之心。

    “了解，master。”

    了解到主人的意思，旭日之心也开始联系起诗雨，不过跟克莉丝一样，发出去的信息也都是石沉大海，奈叶直接认识到了事情的严重性。艾莉儿的性能虽然比不上旭日之心，但是也是非常棒的了，作为给女儿的礼物。疾风在艾莉儿身上还是下了不少的功夫的，不可能轻易就会坏掉。

    而且在艾莉儿和克莉丝身上还被安装上了定位器，只要是在这个米德城市里面奈叶都能找到才是。从旭日之心也找不到的情况来看，只有二种可能。第一是艾莉儿出了问题，第二是诗雨离开了这个城市，以至于距离太远旭日之心找不到她。

    希望是第一种吧，奈叶让旭日之心直接联系上了疾风，看看诗雨是不是在她那里。

    视频很快就接通了，小琳的脸出现在了视频里面。“小琳诗雨在你们哪里吗？”

    “诗雨？没有啊，没有来我们这里，怎么了吗？”

    “啊没有什么，只是诗雨还没有回来，我在问问别人看看。”

    说完奈叶就直接关闭了通讯，在没有确切的认定诗雨出了问题之前，奈叶觉得还是先不说了，免得疾风她们担心。

    想了一下今天诗雨是去录音了、奈叶找了一下，就找到了对方几天前留下来的手机号码，直接拨打了快去。

    虽然那边很快就接通了，不过据对方所说诗雨在和他们吃了午饭后就走了，奈叶皱了皱眉又继续联系起其他人，随着一个个人联系过去，天色也越来越黑，餐桌上的汤汁都已经凉了诗雨也没有回家，看着一脸焦急的薇薇欧奈叶不得不相信诗雨好像真的出事了。

    至于是不是诗雨不告而别，奈叶也想过这事，不过立马就甩出了脑海，诗雨可是好孩子，真的离家出走怎么也会留下信息，不会让妈妈担心的才是。

    想到这里奈叶打算重新联系上疾风，就在这时房间里面响起了有人拜访的铃声。

    母女互相对视一眼，都想到了一块、会不会和诗雨（姐姐）有关系的呢？两人赶紧打开了房间的门，发现在门外面站着一个穿着奇怪的男人，很明显这个人就是来通知的梅林。

    “两位可爱美丽的女士，晚上好。你们大概就是诗雨的家人吧，诗雨可能有段时间不能回来了，她拜托我来告诉你们。”梅林很是优雅的对着两人说道。

    “你是谁，你说诗雨不能回来了，她去了什么地方吗，为什么要让你来通知我们，而不是她自己亲口跟我们说？”

    奈叶暗暗戒备的看着梅林，把薇薇欧小心的护在了身后，旭日之心已经暗握在了手中。如果这个男人不能说出让自己满意的回答，她会当场就把梅林拿下再说。

    从目前的情况来看只有对方知道诗雨的下落、而且这个男人混身上下都透露着可疑的信息，事关女儿的安危，奈叶不得不慎重。

    奈叶的做法，活了千多年的梅林自然能看的出来，不过也不生气，应该说他的脾气倒是出奇的好。对着奈叶做了一个宫廷的礼节，对在奈叶身后的薇薇欧笑了笑看向奈叶：“鄙人叫梅林，如果你们对诗雨的身份了解的够深的话，相必应该有所了解。”

    ————————————

    “事情就是这样啦，这件事情必须诗雨自己去解决呢，不过以我的名声做保证，一定会让诗雨完好无损的回来的。”

    经过梅林的解释奈叶算是知道了事情的经过，就算再怎么担心她也只能干看着，毕竟穿越时空的事情她是做不到的，梅林既然做了保证她也只能选择去相信他了。

    “既然话已经带到了，那么我也就该离开了，虽然是一具分身不过趁还留有点时间，我也正好欣赏一下这个世界。”

    对奈叶说完了事情的经过后，梅林就转身离开这里，不带走一片树叶。

    是的，一点都没有带走，在他转身的那一刻，一道比人还高的粗大的魔炮直接贯穿而过，在整个身体都气化之前隐约的听到了一声带有怒气的女声。

    “拐骗了我女儿就想这样一走了之吗，只是一具分身算是便宜你了！”

    “真是女人与小人难养也。”梅林消失前脑海中闪过这么一句。

      
<8>
第一百五十章 地点好像出了差错？(1/2)


    “该死的梅林，我可从来没有听说过十三世纪的耶路沙冷是一个沙漠的国度，这是闹哪样啊，不会传送的地方出错了吧。”

    诗雨从地上抓起一捧黄沙，沙粒自她指缝间里如雨一般落下。

    热气从沙漠里不停的蒸发出来，热得令人恨不得把身上衣服都脱光。不停忽忽而响的风声，带起地上的沙子不停的在空中飞舞，犹如雨点一般打在了诗雨的脸上，让她感觉到一点点的刺痛。

    干燥的炎热的天气让诗雨捂了捂头上的兜帽，直接把整个身子都套在了里面，她可不想被晒黑，让她从一个欧洲人人变成非洲人什么的最讨厌了。

    在出发前梅林怕她被一些有心人发现她还是人类而用了一点小伎俩，让她整个人看来就是一个英灵的存在，而这身斗篷就是其中之一。可以把她整个人都盖住防止她的模样被那些狮子王的人发现，在戴上兜帽后就只留下了一对视线观察着四周。

    只露半个屋顶的古堡、房屋，塔楼，被狂风吹斜成倾斜与地面程三十度角的胡杨，几株人高的仙人掌顽强的迎着日光生长着。看着这无边无际的大沙漠，诗雨默然无语，说好的传到那些迦勒底御主的附近不是吗，连一个人影都没有，这叫我去哪里找到他们，总不可能直接待在原地就能等到他们了吧？

    诗雨抬头看了看天上的太阳，虽然是同一个太阳。但这太阳到了沙漠上，就跟平时见到的完全不一样了，是又狠又毒，像是要将整个沙漠都晒得燃烧起来似的。虽然现在她还没有感觉出什么异样，但内在还是人类不是英灵，会饿肚子，会生病，也会缺水，人类生理上的需求她都有。一直在这里肯定不是办法，如果不能找到有人类或者有水源食物的地方，她可能几天后就变成尸体了，什么拯救阿尔托莉雅的命运就只能在梦里实现了。

    要去和那个什么迦勒底的御主会合她也没有办法了，根本不知道他们的所在地和方向。可以说在整个烈日下，沙漠上所有的生命，都已进入了一种休眠状态，除了风声她听不到四周传来的任何一点动静。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    据说在大沙漠里面地貌一天一个样，今天你可能在哪里看到一条河沟，明天再相同的地方你估计只能看到一片黄沙了。

    这还真的是陷入绝境了啊。如果没有方向就乱走一通的话，可是会迷失在沙漠里面的，最后变成一尊白骨的。诗雨无力的望天，一个白色的小点再天空上不停的盘旋着，如果不是视线足够好的话一般人根本发现不了。

    鹰？

    诗雨睁大了眼睛看着那只在天上盘旋的不知名鸟类，视线一刻不曾离开，好像有办法了。

    只要是生物肯定是免不了和水源接触的，而且鸟类的窝也需要树枝杂草搭建，它生存的附近肯定会有水源的。虽然不知道这只不知名的鸟什么时候会回去，不过现在应该快要到日落的时间了吧？

    在夜晚的时候，除了猫头鹰那种生物外，基本没有什么鸟能有夜间的视线。

    想到这里诗雨就牢牢的盯着那只鸟，打算这一路就一直跟着它，还好她不是什么普通人类，不然正常人早就跟丢了。就这样持续了几个小时，夜晚开始降临，这只不知名的鸟也开始回程，没有带回食物的打算，想必是一只高贵的单身鸟。

    紧跟着她的诗雨暗道自己没有跟错，这只鸟生存的地方是一片正常生物无法触摸到的悬崖峭壁，但是在距离悬崖峭壁不远的地方却是一座人类的村镇。途中诗雨就见过了一些被绿植覆盖的地方，暗想可能这里的附近可能会有人类的踪迹，没有想到这鸟还真的把自己带到了。

    风沙、黄土。贫穷的小镇，包裹着厚厚衣裳的妇人，牵着面有菜色的儿童，在木板门后闪缩的窥视着在镇上的人们，时不时有几个跟诗雨差不多的旅人？从外面走进小镇。

    如果你经历了过沙漠就会发现在这贫瘠的黄土高原上，这小村镇已可算是富裕繁华的了，因为在附近百里以内，这里是唯一有清水的地方。

    走到镇上，几个行人看到诗雨的装着后，都远远的离开了她，谁也不清楚在这身黑袍下笼罩的是什么人。

    几间砖屋，几间店铺，经历一段艰苦路途后，到这里就像是到了天堂，至少有了能住人的地方，不用再沙漠里面过夜了，据说夜间的沙漠可是冷的要死的。

    随便找了家旅馆好好的吃了一顿后，并过了一个不算太舒服的夜晚，早上诗雨就直接向店里的老板打探起了消息。

    “狮子王？你说的是那个新出现的圣都的狮子王吗！”

    “诶老板你知道？”只是随便一问，没有想到就问到了点上，这是让诗雨意想不到的。

    “客人，这个狮子王我倒是听过一点，作为这里的店主多多少少从一些来这里住店的人听过一些。”

    “那个还请你能跟我说说你知道的事情吗，拜托了。”

    看了一眼全身都笼罩在黑袍里面的人一眼后，店里的老板没有拒绝。“反正

 
<9>
第一百五十章 地点好像出了差错？(2/2)


时间还早，我就说一些我从别人哪里听来的吧，至于是不是真的我也不清楚。”

    “嗯，好的谢谢你了。”

    “传说狮子王存在的圣都是这片地方的唯一的城市，是什么都有的梦之国。是把那些企图烧尽这个世界的十字军而杀光了的狮子王伟大的城市——————在黑沙漠地带的中心，传闻圣都就存在哪里，如果有机会的我也想去圣都看看呀，可惜了我的一把老骨头。”

    店里的老板所说的并不算多，不过也让诗雨了解了一些情况。

    “谢谢你了，老板。”对老板感谢了一番后，诗雨就走出店门。

    十字军灭亡了？还是狮子王干的？如果没有搞错的话十字军才刚刚东征不久，按照历史发展不应该灭亡的才是。没有想到会发生这样的事情，果然跟梅林说的一样，人类的历史已经被搞的一塌糊涂。

    嗯？

    刚刚走到街上，诗雨就从地上感觉到了一阵震动，向镇子的门口看去，发现是二三十个骑在马匹上的马贼正向镇子冲来。

    镇上的人们发现这个情况后立即骚乱了起来，很快这些人就立即分散了开来，镇民们都纷纷躲进了自己家的房子里，一些在门口的旅人就赶紧从门口向外面逃去。

    不过人的双脚又怎么可能逃的过四条腿的呢，这几个马贼直接分出了几个人向那些逃跑的人追去，剩下的人就牢牢的守住镇里唯一的出口。没有多久外面就传来了几声惨叫，随后几局尸体直接被丢在了镇里的门口上，紧接着就是这些马贼哈哈哈大笑的声音，很明显他们没有少干这种事情。

    在斗篷下的诗雨略微的皱了下眉头，手上已经召唤出了武器，不过并没有马上出手，她要看看这些马贼打算做些什么。

    看到这些逃跑的人惨样，镇民不免被吓的叫出了声，都牢牢的锁着房门不敢出去。

    看到镇里的几个民兵被吓得不敢做出任何的动作，这些马贼不免有些得意，其中一个脸上带着刀疤的马贼从中走了出来，大声的叫道：“我不想伤害你们，如果不想受伤的话，就把你们的钱粮都交出来。”

    马贼的话音落下，现场顿时有些沸腾，没有了钱还没有关系，但是粮食没有了与杀了他们何异

    “是你！默默罕，几年没有见到了还以为你死在了外面，没有想到你居然做了马贼，这些马贼都是你带来的吧！”只见镇民之中一个人好像认出了这个说话的马贼，从中走了出来指着这个马贼直接叫道。

     
<10>
第一百五十一章 意外发现(1/2)


    看向说话的村民，马贼眯了眯双眼，呵呵笑道：“我当以为是谁，原来是镇长大人啊，没有错这些人都是我带来的。Ψ弎&捌&看&书Ψ”

    马贼的话顿时让所有人骚乱了起来，各种怒骂声不绝于耳，如果不是这个家伙带来的马贼他们今天根本不会发生这种事情，所谓的日防夜防家贼难防说的就是这种吧。

    听着镇民的骂声，默默罕的脸色也顿时不好看起来，看向一个骂的最凶的妇人。脸露凶光直接下马走了过去，提着明晃晃的刀尖让那些骂他的人顿时熄了下去，门口躺着的那几个尸体可就是榜样，他们绝对相信默默罕敢当场杀人。

    “刚刚是你骂的最凶吧？呵呵。”

    明晃晃的刀身指着刚才那个骂的最凶的妇人鼻尖，让她瞬间一句话也不敢再说出口。

    没有丝毫同村的情谊，一把手直接拉过这个妇女，直接就一脚踹再她的身后。妇女整个人直接再地上滚了几圈，害怕的看向默默罕，妇女却不敢再说些什么。只是心里后悔的暗道自己刚才真是多嘴，也不敢从地上站起来，只是躺在地上装起了尸体，希望对方就此放过自己。

    妇女的想法是好的，默默罕也确实没有在理她，但是她的家人并不这么想。

    “你这个混蛋！”

    一个十几岁的少年看到自己的母亲被这样对待，顿时气不过直接冲了上去。双手抱住默默罕的腰一直往前走，直直的把他撞倒在了地上，看也不看倒下的马贼，直接跑到自己母亲的身边查看起来。

    默默罕被少年撞倒在地的模样直接惹起了剩下的马贼取笑。

    自己一时不查居然闹出了这样笑话，默默罕从地上站起来看向那个少年，脸上已经动了杀意，这份嘲笑必须要他们母子的鲜血才能清洗，带着满脸的杀气，直接向两人走去。

    不远处观察的诗雨暗叹一声，这里的村民明显都是普通人，如果大家合作的话也许还是能赶跑这些马贼的，不过看他们一脸畏惧的样子就知道不可能了。

    虽然不想多管闲事，但有些事情是要看情况的，诗雨她并不是什么嗜杀之人，可以的话教训对方一顿就是了。

    不过这些马贼教训一顿就会安份了么？显然不会，在她离开了这个村子后这些马贼只会变本加厉而已。留着以后也是祸害别人，手上不知道染了多少鲜血，要不要把他们都干掉更好呢，说白了诗雨就是想给自己找一个干掉他们的借口。

    当这个马贼举着马刀斩向那二个母子的时候，一粒从远处飞来的石子直接从他身上穿胸而过，斩下去的动作瞬间停了下来。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “为什么？”

    马贼还有些奇怪自己的动作为什么突然停了下来，全身瞬间失去了所有的力气，整个人直接跪坐了下来。低下头才发现自己的胸口有一个血洞正冒出一点点血水，不可置信的摸了摸，全是血水的手让他明白发生了什么。

    “原来是这样吗，呵呵这样也不错的样子。”

    看到即将遭到不幸的母子两人，一些人都不忍的闭上了眼睛，当听到刀身掉在地上的声音都好奇的睁大了眼睛，预想中的惨叫没有发声，反而是马贼直接躺在了地上、一动不动的。

    “刚刚发生了什么？”

    那些闭上眼睛的群众都好奇的问向了旁边的人，不过那些人也是一头雾水，只能摇了摇头说他们自己也不清楚。

    “谁！是谁下的手，居然敢跟我们十字军作对！”

    见到同伴的死亡，一个好像是头领的人骑着马走了出来叫道。

    “十字军，不是马贼，他们居然是十字军！”

    原本以为是马贼，结果那个头领的话瞬间就让在场所有的人安静了下来。不过十字军不是说被消灭了吗？这里怎么还会有着那么几个？而且这装备跟马贼差不了多少。

    安静的广场随着一缕秋风吹过，带起几片枯叶，一个黑色衣袍的人出现在了哪里。

    “你说你们是十字军的？据我从别人哪里了解的情况来看你们好像是已经被狮子王所消灭，这是真的吗？”

    “你这个家伙是什么人，刚才的事情是你做的吗！”

    这个十字军的头领谨慎的看着突然出现的黑袍人，只是一眨眼间就出现在了广场中间，单手已经放在了剑柄上，只要黑袍人有任何的危险动作就直接攻击。

    “你只要回答我的问题就可以了，这样说不定我还会放过你们。”

    沙哑的声音让人分不清里面的人是男是女是老是少、这位十字军的首领眉头深深的皱起。

    如果可以的话他并不想和这样的人起冲突，敢一个人站在他们面前要么不是傻子，要么就是身怀绝技的人，从对方刚刚杀了自己的一个同伴来看明显是后者，但是就这样什么都不做直接撤退他又不甘心。

    “我为什么要回答你的问题？上。”

    思考了片刻后他

 
<11>
第一百五十一章 意外发现(2/2)


决定还是试试对方的底细，手一挥，后面的几个同伴瞬间冲出了好几个人，团团的把诗雨包围在中间。

    然后对着那些包围住诗雨的同伴点了点头。

    得到自家老大的指示，其中一个人直接拔出身上的武器直接向诗雨砍去。在所有人都没有看清楚诗雨动作之前，这个十字军的士兵就直接飞了出去，直接撞在了一根路边的大树上，只见整颗树都摇晃了起来，撒了一地的落叶，而那个士兵已经躺在地上没有声息了。

    但是诗雨的动作并没有吓到这些士兵，反而是更加凶悍的向诗雨进行攻击，不得不说这些十字军确实悍勇无比，每一刀都能听到破空之声，如果是寻常人等真的不好对付他们，但是他们现在面对的是堪比英灵之身的对手。

    诗雨没有犹豫，本来就是打算着下杀手，不可视之剑直接在手中显现，只是转身一圈飞舞，这些攻击诗雨的士兵武器纷纷断裂，捂着自己的脖子直接倒了下去。

    “怪物！”

    看着躺在地上已经没有声息的那些士兵，作为头领的他有些惊惧的看着诗雨，身下的马匹不停的后退，依稀还能看到那把不知道是什么武器的剑身一丝红色的血迹残留在上面。

    “考虑的如何？”

    身穿黑袍的诗雨让人看不清她脸上有着什么表情，只是语气在别人听来是如此的冰冷，刚刚可是就在瞬间杀了七八个人，至少在那些村民看来已经是杀人魔头了吧。

    “你……”士兵的头领有些犹豫不决的看着诗雨，不过看到诗雨打算提起武器的手，赶紧说道。

    “我说我说，不过之后你必须放我们安全的离开。”

    “可以。”

    原本以为自己可以狠下杀手的，诗雨发现自己还是太高看自己了，这种一边倒的屠杀，就跟杀平常的牧畜一样。是阿尔托莉雅的记忆影响到了她吗？觉得人命是如此的便宜，这种感觉实在让她害怕。

    她受到的教育可不是这样的，每一条人命都是无比的珍贵。她可不想成为杀人魔头，给他们一次机会。想必他们见识了自己的手断之后应该不敢再来这个村子了吧，诗雨有些苦笑，自己这样算不算是圣母婊。

    “是的我们十字军确实被毁灭了，狮子王什么的虽然我们听过，但是我们的毁灭跟他并没有关系。”

    “嗯？不是狮子王干的，还能有人打败你们吗。”

    士兵的话让诗雨有些惊讶，十字军的规模可是非常大的，而且战斗力也是不同反响，在以前她学过的历史里面就有十字军东征的事情，要说这个时代能打败他们的军队，现在还没有出现才是。

    但如果是碰上狮子王这种对手倒是不奇怪了，毕竟对方手上可是有着A++的对城宝具，手下还有着圆桌骑士团，凭那些十字军就想对抗英灵实在是过于愚蠢。

    “都是那个男人做的！”说到毁灭了十字军的人，士兵头领有些恐惧的说道。

    “那个男人？”诗雨表情有些奇怪，还有什么非常厉害的人吗。

    “太阳王奥斯曼狄斯——拉美西斯二世。”

    士兵首领的话让诗雨有些沉默，甚至有些不可自信，你们时代都不一样好吧，当我是傻子吗。

    “这样的人物你们是怎么招惹上的？”

    “这个我就不清楚了，以我当时的级别并不能知晓，不过倒是听说过圣杯什么的，然后那个人就毁灭了我们十字军，把我们所在的圣地直接据为己有。”

    “圣杯……拉美西斯二世……”

    好像发生了一些更复杂的事情，原本以为圣杯会在狮子王手里的。

    如果没有记错梅林的话，圣杯的回收是必须的吧，也就是说必须和这个家伙接触一趟先吗。

    “那个我都已经把我知道的说出来了，我们可以走了吗？”

    看着沉默不语的诗雨，士兵首领有些不安的看着诗雨，他们可是好不容易才从那个恶魔般的男人手里活下来，如果这个人不打算放过他们的话只能和对方拼了。

    “我说话算话，你们走吧，不过下次让我发现或者听到你们作恶，就算天涯海角我也会追到你们的、到时候就别怪我不留情了。”

    得到诗雨的回答，这些士兵满点头说是，至于是不是真的只有他们心里知道了，然后架起马就跑，连地上的尸体都没有收走。

    回过神来的诗雨才发现地上躺着的几具尸体、看了眼那些惊惧的看着自己的村民们叹了一口气。直接向镇长要了一点食物和水，在镇长哪里打听到了十字军圣地所在的方向后就牵过了一只那些士兵没有带走的马匹，直接离开了这里。

    “拉美西斯二世……一听就知道是个非常麻烦的人物呢。”

    像这样的家伙年代越久远名声越响亮的就越危险，比如魔术王所罗门，比如某只金皮卡。

     
<12>
第一百五十二章 废墟中的神殿(1/2)


    已经二天了，诗雨悠闲的骑在马上，这匹马虽然不是千挑万选选出来的良驹，但是常年在沙漠里面行走也算是一匹好马了，这还要多亏阿尔托莉雅给她留了个骑乘技能，让没有骑过马的她直接就能上手，一点生疏的意思都没有。÷san∫吧∫看∫书÷

    而且这只马还能经常的找到水源，避免了诗雨在沙漠里缺水的问题。

    从这里她已经隐隐约约的能看到一座庞大的神殿了，虽然不清楚是不是奥斯曼狄斯所在的地方，但是进去查看一番还是有必要的。

    从马身上下来，诗雨摸了摸马头，让它自己找一个安全的地方。对着诗雨打了一个响鼻，舔了诗雨的手一口，就屁颠屁颠的直接跑了。

    走到近前诗雨才发现这并不是什么普通的神殿而是埃及的巨大金字塔，从另一种方面来说也是神殿吧。

    “看来来对地方了呢，只是这个招待并不算好。”

    诗雨看着把自己团团围住的狮身人面兽，算了一下总共有五只，在神话时代里面这些斯芬克斯可是跟巨龙一样强悍。如果是真的诗雨肯定二话不说拔腿就逃，不过这几只明显是被人为召唤出来的，大小也就很一层的房子差不多。估计只有真正的斯芬克斯一成的实力，或许都没有，对诗雨来说还是比较好对付的。

    虽然喜欢大猫小猫这类的生物，但是斯芬克斯这样的诗雨还真的喜欢不来，下手也没有丝毫的留情，一分钟后诗雨的四周就已经空无一兽，刚才对着诗雨耀武扬威的斯芬克斯都已经被诗雨打败了，化作了灵子直接消散，剩下围在神殿的斯芬克斯见此直接一窝蜂的向诗雨冲去，更让诗雨确认了有人在操控它们。

    “怎么可能！”

    神殿内一个身穿法老服装，衣着在现代人看来稍微有些暴露的黑皮女性有些惊讶的叫道。

    “尼托克丽丝怎么了。”

    正在和几位来自未来的迦勒底御主述说着圣杯归属的时候，听到下属传来的声音，奥斯曼狄斯有些不悦的看着她。

    “对不起，实在抱歉法老，刚刚神殿外面有个闯入者，我正在调动斯芬克斯攻击他，原本想让他知难而退，结果那些召唤物全被打败了。÷san∫吧∫看∫书÷”

    “除了我们还有人来这里吗，知道对方是谁吗？”

    那些斯芬克斯的实力，她们是知道的，在神殿的外面可是有着二三十只的，居然都能被人打败，不得不让她们惊讶来者的实力。

    “来者穿着一身黑色的斗篷，装扮倒是很像前几天绑架我的那些人。”

    尼托克丽丝看了一眼来自迦勒底的三人，想了想应该不是她们带来的才对，而且她们通过了斯芬克斯的考验自己不应该怀疑她们才是，转而看向在大厅中央全身散发着如太阳般的男人。

    “对不起法老，我的无能让敌方闯进了神殿，还请惩罚我。”带着深深的自责、尼托克丽丝低下了自己的头，她让自己的王失望了。

    “确实让敌人闯进来是你的失职，但是敌方的实力过于强大也是不争的事实，这事我先记下，如果下次还有这种事情我将会重重的惩罚你。”

    “是，多谢王的宽容。”

    “好啦，来自异乡的客人，看来我们之间的事情要之后再谈了，我要先会会这位不请自来的客人先了。”

    在消灭了那些拦路的斯芬克斯之后诗雨就一路顺畅的走进了这座让人赞叹不已的神殿，不管是墙上的壁画还是地上的石砖都深深的显示出了这座神殿年代的久远。顺着大路比直的走，没有任何人出来阻拦，好像所有人都得到了某种允许，道路的两旁埃及士兵神官只是默默的看着诗雨没有任何一点动手的意思。

    看来对方是一个对自己非常自信的人呀，没有多久诗雨就走到了一座宏伟的宫殿面前，没有一丝害怕的意思，更是对自己实力的自信。直接就走了进去，她能感觉到自己需要找的人就在宫殿里面。

    金碧辉煌的宫殿里面只有五个人，四女一男。

    三个女的站在墙角的一边，剩下的一女一男一边，两拨人泾渭分明明显并不是一路的人，看来除了自己之外还有人先自己到达了这里。

    诗雨只是看了眼再墙角边的三个女的一眼就把视线转向了一边，相比这三个不知名的女性，那个男的才是需要注意的对象。

    “余就是奥斯曼狄斯，即是神也是太阳，是支配这片土地的法老，无论过去还是现在这点都不会改变，不请自来的客人啊，请说出你来此的含义。现在的余相当的困倦，犹如老人刚刚脱离深渊般清醒过来般的困倦，因此就长话短说吧。”

    “你就是太阳王奥斯曼狄斯。”没有疑问只有肯定，眼前的男人给诗雨一种很熟悉的感觉，如果要进行比喻的话就跟某个金皮卡差不多，不过态度方面倒是好了许多，不会动不动就杂修，杂修的叫着。

    “这是何等的无礼，面对地上的神————法老王居然还如此的出言不逊。你知

 
<13>
第一百五十二章 废墟中的神殿(2/2)


道自己面前这位是谁吗！这位可是最伟大的法老，最为勇猛、最有威望的神——奥斯曼狄斯王，平定且救济了这片终末之地的理想之王。”

    看到诗雨那不咸不淡的态度，尼托克丽丝带着气愤的表情看着诗雨。

    “那是相对埃及和那些被拯救的人而言吧？我并不在此列，况且......”

    诗雨的话还没有说下去，对方就直接接了下去：“啊...从你的气质里面我也能感觉出来你也是一位强大的王者，虽然不知道为什么要隐藏自己，我也就不去多问了。对于你刚才的无礼看在你也是同为王者的份上可以既往不咎，我只想知道你来这里的含义，如果是做客的我自然欢迎。但是来捣乱的话，我自当将你毁灭在这里，不知名的王，让我听听你的意思吧。”

    奥斯曼狄斯的话让诗雨有些无语，她可没有说自己是王者这个意思，这算不算是欺骗？所以这些人都是以自我为中心的，明明别人没有那个意思，但是却认为你有那个意思。

    “我来这里只为圣杯一事。”

    “圣杯！”

    听到诗雨的话，在墙角一边的三人惊呼出声，如果诗雨的目的和她们是一样的话就麻烦了。神王奥斯曼狄斯就已经让她们足够头疼了，现在又加进来了一个感觉就非常麻烦的人。

    藤丸立香看向自己三人中最年长的女性，看看她有没有好的方法。

    达芬奇摇了摇头，示意立香先不要说话，那个黑衣斗篷人和神王奥斯曼狄斯都不是现在她们能对付的，从两人身上传来的气息简直让她颤栗、现在的她们根本没有资格去跟他们谈条件。

    同达芬奇一样，玛修也察觉出了两人的可怕，不过奇怪的是那个黑袍人给她的感觉却是非常奇怪，有一种非常熟悉的感觉，让她有一种想要去亲近对方感觉。

    “原来如此，确实是这样，对于我们这样的王者来说确实只有这种万能的许愿机稍微有点兴趣了，就如你所猜想的，圣杯确实在我这里。不过这圣杯真是罪孽的存在呀，居然能够诱惑余。”

    对于他这样的王者来说根本不屑说谎，奥斯曼狄斯当着诗雨的面从身上取出了一个黄金色的杯子，和冬木市的圣杯一模一样，无疑是真货。

    “你对那些十字军做的动作不够干净呢，我姑且问一句你能把圣杯让给我吗？”

    “这个可是余从十字军军中亲手抢来能配上余作为王者身份的东西......”说着说着的奥斯曼狄斯脑袋突然整个与身体错位开来。

    “？”一瞬间的寂静从大厅里面传出，众人都有些疑惑自己是不是看错了。人的脑袋和身体分离了还能活着？

    “那个奥斯曼狄斯王，你刚刚到头是不是稍微滑一下？”玛修有些怀疑自己是不是看错了，但是仔细一看对方的脑袋还是好好的长在身体上才是。

    “怎么可能，是汝等旅途劳累看错了吧？虽然说这是大不敬之罪，但余宽恕你们一次吧。”

    就好像没有发生刚才的事情，奥斯曼狄斯继续说道：“圣杯既然在余的手中自然是余的东西，你如果想要，就用你的实力来取吧，那边的迦勒底御主也可以依此来行动——哎呀！”

    说着说着奥斯曼狄斯的脑袋又与整个身体分离开来，第一次可以说是错觉，但是第二次众人确实是看到的清清楚楚。

      
<14>
第一百五十三章 就用实力说话(1/2)


    “…………”这次就算是他自己也不得不承认，看几人的表情就知道了。

    “你们刚刚都看到了吧……”回答他的是众人的沉默。

    “尼托克丽丝！”

    奥斯曼狄斯的表情瞬间巨变，一改刚才随和的模样。

    “是，法老有何吩咐！”得到法老的吩咐，女法老瞬间兴奋起来。

    “余有些提不起劲，把能驱赶睡意的火之精灵都召唤出来，余想活动活动筋骨。不管是迦勒底的御主还是这个不知名的王，你们刚才那个沉默尤其深得我心，让我们好好的活动一下吧！不管是你们合作还是单独作战余都没有关系。”

    在奥斯曼狄斯的话落下后，宫殿的大门直接被关闭，一盏盏的火烛从宫殿的墙壁亮起，因为关闭了正门而有些黑暗的宫殿亮如白昼。

    “master还请小心，法老奥斯曼狄斯突然因为莫名其妙的理由进入了临战状态。”

    玛修瞬间召唤出了一个巨大的盾牌挡在了藤丸立香的面前。

    “果然很麻烦呢，这位王就和想象的一样，是个完全活在自己规则下的麻烦人物。”诗雨叹了口气，立刻做好了战斗的准备。

    “那边几个如果不想受伤的话就还请躲远点。”

    在奥斯曼狄斯开口后诗雨就知道了那几个人正是自己需要寻找的迦勒底御主，怪不得和这个世界格格不入呢，不过那个短发少女拿着的盾牌有点眼熟呀，是自己见过的东西吗？

    “诶……那个人打算一个人挑战神王奥斯曼狄斯么？master我们应该怎么办。”

    诗雨的话让玛修稍微对她获得了一丝好感，要知道她们也是争夺圣杯的人，但是对方居然还关心她们会不会在战斗中受伤，也许在对方的黑袍下并不是什么坏人吧？

    藤丸立香也有些头疼、可以的话她也想参加进去，但是自己这方可没有什么战斗人员，但是她又怕玛修受到伤害，看着玛修依稀的眼神有些为难的看向达芬奇，看看她怎么说。

    “不急，既然双方都没有把我们放在心上我们就先观看好了，如果那个不知名的英灵输了，我们在想办法要不要去争夺圣杯。Ψ弎&捌&看&书Ψ”

    毕竟这次的特异点一开始就说过了是ex难度，她们几个必须万事小心，逞强出头的话说不定就交代这里了，藤丸立香是迦勒底的希望她不能让立香冒险。

    “那就先躲到一边观看吧，不过也要做好随时防御的准备。”

    迦勒底的三人顷刻间就指定好了方针，剩下的就是等待对决的双方分出胜负了。

    “姑且问一下，我们都是第一次见面，没有必要直接战斗吧，不如罢手如何？”

    诗雨的话让奥斯曼狄斯有些发笑，随后说道：“只要圣杯在余的手里，而你又想要圣杯，那么我们是不是第一次见面并不有任何关系。想要从余的手中抢夺圣杯的人都是余的敌人，迟早都要发生战斗，不如在这里先杀掉你们。”

    “是吗，看来没有办法谈了，本来还想试着和平的方法的。看来只能用战斗来分出胜负了，老实说我不太喜欢这种方式。”说着诗雨做好了攻击的准备。

    “既然是同为王者，就让余给予你瞻仰余这连太阳都无法匹敌的光辉的荣耀。尽情的……欣赏余的战斗吧。”说着单手叉腰高举一只手，一把法杖出现在其手中。

    “原来是caster吗，这就很有趣了～”

    作为英灵被召唤到当代，总会赋予一个适合英灵本身的职阶，当看到对方的法杖的时候诗雨笑了，她的抗魔可不是说笑的。

    “虽然余不喜欢被这种职阶束缚，但是余并不是caster，而是rider。攻击来了，见识一下神之法老的武勇吧！”

    一束快如闪电的白光从地上划过，就犹如激光一般，直接在地上带起了一道烧焦的划痕，只是眨眼间就攻击到了诗雨的面前。

    十几米的距离实在太过快速，诗雨只能堪堪必过，下一道的攻击就已经到达，直接划过她的黑袍。如果不是闪避及时就可能已经被攻击到了，诗雨见此迅速的后退，对方的攻击实在太快，这么近的距离她还没有展开攻击对方就已经接连不断了。

    原本还想靠自己的抗魔力直接冲上去，但是那白光里面传来的危险让诗雨停止了这种想法，那里面并不单单有魔力，还有别的东西在里面混合在一起。

    “哦，不冲上来么？那么余可就继续攻击了。就在此处，以太阳之辉将你燃烧殆尽吧！”

    犹如管子一般大小的攻击从诗雨的上空倾斜而下，诗雨就地一滚，她刚刚所在的地方直接被烧焦了一个大洞，可见对方的攻击是无处不在。

    而对方的战术也是很明确，就是不让诗雨靠近他而对他发起攻击。不过诗雨就没有远程手段了吗，当然不是，这正合她意。

    和对方来一次魔法师之间的对决也是蛮不错的。

 
<15>
第一百五十三章 就用实力说话(2/2)


“流星飞弹。”

    诗雨立刻向对方发起了无数的魔弹，顺便给自己套了一个蛋壳，就算不小心被对方攻击到也能稍微抵御一下伤害。

    密密麻麻的魔弹让对方直接停止了对诗雨的攻击，而是发出多道光束在身前形成屏障向前推去，即是抵御对方的攻击也是对付对方的手段，可见对方手段多么高明。

    双方的攻击直接在大厅中央碰撞起来，爆出一堆让人无法看清的烟雾，不过那只是对普通人而言，对于战斗双方的两人就算对方身影看不太清楚，也能感觉到对方的身形在哪里，下一刻齐齐的发射出攻击。

    “哈哈哈，就称赞你一句吧caster，居然能做到抵消本王的攻击，挺能干的嘛。”

    奥斯曼狄斯原本看到对方灵敏的身手会是个战士，结果却没有想到对方是个法师，而且发出的攻击居然能抵消掉他的攻击，还能和他又来又回的打上一段时间，想到这里直接双手一招。

    从地底深处直接伸出无数的树枝，那些树枝就像无数扭动蛇一样，扭曲着盘上了诗雨的身体，随后更多的树枝往上攀爬，把她整个人直接绑住在原地动弹不得，牢牢的束缚在了原地。

    因为是从脚下的袭击，结果诗雨制作的蛋壳完全没有发挥出一点作用，实在是太糟糕了。

    “糟糕！”

    试着动一下，宛如被钉子钉住的木板一动不动，没有想到攻击会从地下冒出来，正是因为没有任何攻击性，才会没有对其察觉，让诗雨不慎直接中招。

    “那个不知名的英灵危险了！”远处观战的三人立刻看出了诗雨危险的处境。

    “哈哈哈哈，法老在大地上没有不可能的！万物万象皆在余的手中！瞻仰法老的神威吧哼哼，哼哈哈哈哈！”

    看到对方已经中计，在原地无法逃脱，奥斯曼狄斯立刻发动了攻击，无数的光柱从诗雨的上空聚集，就如剑雨一般密密麻麻直接刺入。

    “魔力放出！”鼓动全身的魔力向四周释放出来，绑住诗雨的藤条顷刻间断成一节节向四周飞溅而出。

    “防御！”

    双手迅速在上空制作出了一面壁墙，噼噼啪啪的声音从闭墙中传来，虽然有出现了一丝丝的裂痕，但还没有完全裂开。

    奥斯曼狄斯有些皱眉，没有想到对方会这么难缠，地上瞬间冲出几条粗大的藤条，直接向还在抵挡攻击的诗雨抽去，双手还在抵挡上方的攻击，没有任何抵挡的方法。

    第一击直接诗雨身体外面的蛋壳直接抽的整个变形，第二击随后而来，蛋壳整个直接破碎。

    诗雨也直接被重重的抽在身上，整个人直接被抽的飞了起来，直接撞在了宫殿的墙壁上，毁坏了一些壁画从墙壁直接掉了下去。

    从地上有些艰难的站了起来，火辣辣的疼痛从腰部传来，一丝血迹从里面参透出来，不用想都知道在刚才的攻击中受伤了。

    诗雨心下一沉，没有想到对方如此厉害，也是她有点自负了，毕竟从她来到这个世界后还没有吃过什么败战。就算和妈妈她们练习也会让着自己，都是点到为止，可以说在年轻的一代还没有人能打赢过她，老一辈的又不屑去欺负她，这点让她稍稍自满了起来。

    虽然她身上还有着阿瓦隆的存在，但这个是绝胜负的关键，不能轻易使用，如果被对方知道了，对方就会更加防备自己了。

    边躲着对方的攻击，在反手进行回击，不知不觉腰上的伤已经好了，这都要归功与阿瓦隆。

    但诗雨还是没有想到怎么才能解决对方、凭借远程攻击她还是没有什么胜算的，对方的攻击太快，这个宫殿又小，她根本没有时间去聚气发动大招。对方源源不绝的攻击让她又没有办法接近，打的甚是憋屈。

    然而不久一个转机突然出现了，在攻击诗雨的奥斯曼狄斯动作突然一停，他的头再次和身子分了开头，手上的动作也停了下来，这个时间虽然只有短短的1秒，如果他要重新发动攻势势必还要加上1秒。

    在只有二三十米不大的宫殿里面足够诗雨接近他了。

      
<16>
魔法少女诗雨


    没有任何的犹豫，就算被说胜之不武也没有关系、诗雨直直的冲了过去，在对方即将发动攻击的时候，手中的剑直接刺向对方的心脏，避无可避，无形之剑直接透体而过，一点点血水从剑尖往下低落。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “法老王！”尼托克丽丝不可置信的看着被诗雨一剑穿胸而过的奥斯曼狄斯，明明刚才都占据上风的不是吗，为什么突然就被反杀了？

    “这是赢了！”

    观看的迦勒底三人有些震惊，虽然只是瞬间的事情。但刚刚的场景她们也都看到，如果不是奥斯曼狄斯出了问题，还真的是非常不好对付的一个英灵。

    没有人能被刺穿心脏还能活下去，就算是英灵也不可以，哪里是英灵的力量来源、俗称灵核，灵核破碎就算是英灵也会死。

    奥斯曼狄斯的攻击停止了，低下头看着自己的心脏处，一把他看不到什么样式透明的剑直接穿过他的心脏。

    “竟能伤到法老的玉体......挺能干的、然而！”

    奥斯曼狄斯的身体突然整个发起光来、就如一个小型的太阳，无数的白色光芒从他的身体四射而出。“这样就想打倒余还差的很远呢！”

    让人措手不及的攻击，来不及防御，诗雨迅速双手遮挡住头部，往后退去。

    瞬间无数的白光如雨点一般毫无保留的打在她的身上。

    双方立场的转换直接惊呆了在场的所有人，除了尼托克丽丝一脸痴迷的看着大发神威奥斯曼狄斯外，迦勒底三人都齐呼奥斯曼狄斯太过bug了，心脏被刺穿还能不死的人，不是bug是什么？

    “为什么？”在攻击结束后诗雨喘了一口气后有些不解。

    在完全的接下对方的攻击后诗雨的样子看起来有点凄惨，身上的黑袍已经变得破破烂烂，露出了里面的盔甲。盔甲被打碎，护手被贯穿，不过在最后关头里面她还是避开了对身体几处致命的伤害。

    靓丽的盔甲上已被身上的鲜血染红，看起来到处都是打穿的破洞，歪歪斜斜的。就好像整个都完全报废了一样，不过这是她自身魔力形成的盔甲，只要再次聚集魔力又能焕然一新。 不过对方的情况还是让她有些疑惑，为什么心脏被刺穿了还能活下来，难道对方也有和自己一样的不死宝具么。

    “只要此身还在神殿内，神殿不毁灭，余就不会死。”没有隐瞒的意思，奥斯曼狄斯直接回答了诗雨的疑问。

    “原来如此，看来在和我战斗之前，你就已经受过伤了吗。”

    奥斯曼狄斯的解释让所有的疑问都解开了，为什么对方掉了脑袋和被自己刺穿心脏都不会死，是因为这座神殿赋予了他不死性，如果这样的话就麻烦了。

    想要打败他的话只有二个办法，第一毁掉神殿在干掉他，第二把他骗出神殿在干掉。第一种的情况不太可能，至于第二种可能吗？对方会放弃自己的优势跑出神殿外和别人战斗吗？他现在直接说出来就是摆明了秘密不怕泄露，打算干掉她们吧。

    “虽然刚才吃了很多攻击，不过看你的样子好像所受的伤害并不算严重呀。”

    “很不巧，我的抗魔力比较高，你的攻击并未给我造成致命伤，相反还没有刚才那一记藤鞭攻击来的强些。”

    诗雨意念一动，破损的铠甲直接变为魔力消失，然后又重新聚集出现在身上，和刚才破碎的铠甲相比已经恍然一新。

    “看来要拿点出真本事了，不然就会被看轻了，试试这个吧，微光之人，如果接不住那就怪自己的无能吧！”知道了依现在的攻击不能一次性打败诗雨后，奥斯曼狄斯的表情算是认真了起来。

    “丹德拉大电球——！”

    来自神殿地底下的能量。光、光辉、灼热，犹如炙热的太阳一般，那是连月光都为之一黯的光，仿佛烧尽一切的光之洪流在这个宫殿里洗刷一切，它的对象不止诗雨，还有躲在一边的迦勒底三人。

    “哈哈哈哈，尽力挣扎吧，在这光之洪流面前！”对方放肆的大笑着，在他上方的那道攻击面前没有人敢露出轻视的神态。

    “master危险！神王奥斯曼狄斯打算把我们也笼罩进去。”

    玛修一脸焦急的挡在二位队友面前，奥斯曼狄斯那道恐怖的攻击简直让她感到恐怖，能抵挡那道攻击吗？玛修看着手中的盾牌，不管如何她都必须挡住，因为身后站着的是她的前辈。

    “安心的交给我吧。”

    奥斯曼狄斯的攻击让诗雨第一时间就看向了迦勒底三人的方向，发现对方并没有什么抵挡的手段，那个拿盾的少女一脸赴死的模样，诗雨迅速跑到了三人面前。

    “诶？为什么。”

    玛修一脸惊讶的看向搭在她肩膀上的手。诗雨没有去回答她的问题，甚至没有时间去观察她们脸上的表情，只是一脸凝重的看着上方照亮这一片区域的小太阳。

    魔力注入剑身，现在的话还来得

 
<17>


及，化成光的剑身还不等风解开，直接向上挥。

    “Excalibur！”

    “咦？这个感觉是......为什么有一种熟悉的感觉，但却有些记不起来了。”

    在一座纯白的圣都之中，寂静的大厅中只有一个一身纯白盔甲，带着一个让人看不到脸的面具的人有些惊讶的发出了一声疑惑的声音。

    她？有些疑惑的把头转向那个方向，那个方向她知道是哪里，哪里有着一个让她也无法忽视的对手（神王奥斯曼狄斯），只是想了一下她就放下了这个问题，和神王奥斯曼狄斯的决战已经提到了日程，不管那边发生了什么都没有关系，这个大地只有一个主人，那就是她狮子王。

    “这个是誓约的胜利之剑！”

    双方的宝具对决可以说是以平局收场，但让几人震惊的是诗雨的身份，她的对手是埃及最强大的法老，这点已经不用再去怀疑，而诗雨的身份。那么隐藏在黑袍下的人身份已经不用怀疑，传说在神话落幕的最后一个王者，亚瑟王。

    “那...那个...谢谢你，在千钧一发之际救了我们...”

    对于诗雨的身份几人可以说已经完全的猜测出来了，不过立香还是没有忘记她和玛修第一次的特异点boss是谁，所以这个时候她面对诗雨黑袍下的脸还是有些不安的。

    “这点小事无需在意，相反我可能一会的战斗需要你们的帮助了。”

    现在还不是和她们几个交谈的时候，眼前的英灵是诗雨见过除了金皮卡外第二个这么难缠的，让她根本没有一丝分心的想法，这样做的后果可是非常严重的。

    “哼哼哈哈哈哈，亚瑟王么...事情变得有趣起来了。”笑着的奥斯曼狄斯突然收起了攻击的姿态，一改刚才满脸杀气的模样。

    “？你这是什么意思，不打了吗，也就是你同意交出圣杯了？”对方的作态让诗雨有些疑惑，明明占据着优势，却又突然收手。

    “不，我只是打算换个方式，反正圣杯在我的手里，你们迟早还会过来。”奥斯曼狄斯避过诗雨然后看向了藤丸立香。

    “真是的，本来只是打算玩玩的，不知不觉就认真了起来。不过刚才的攻击可是没有一点虚假哦，原本按照余的猜测你们最多只能到第四个特异点才是，看来余的臆测真是让人发笑不止呢。不过就算你现在到了这里还是太晚了，迦勒底的御主啊，在你们还没有到达这里之前这里的特异点早就崩溃了，你们终究还是迟了一步！”

    “你这话是什么意思？”玛修透露着不解。

    “就是字面的意思，这个时代本应是争夺圣地之战。一方防守一方进攻，两个民族水火不容的厮杀，最终的结果就是圣杯会交给其中胜利的一方，而这里成为魔神柱的温床吧，如果你们要是能早一点到来话...”

    “早一点到来的话，就是你说的这个结果对吧？但是因为我们迟来了，所以这里发生了不可预料的变化，而你被召唤到这个时代就是最好的证明，你被其中一方召唤了出来，但是你却反手将他们毁灭，圣杯夺到了手里，并占据了这里的圣地。而这片埃及的领土明显就是你召唤出来的，所以才导致了人理的崩溃？”

    “你是何人，居然能猜的八九不离十。”

    奥斯曼狄斯有些意外的看了一眼达芬奇，没有想到只是几句只言片语这个女人就把事情的经过猜的一清二楚，不过有一点对方猜错了，人理的崩溃并不是他造成的。

    “达芬奇。”

    “达芬奇么...余听过你的名字，确实是不愧于天才之名，不过很可惜最后一点你猜错了，异乡的贤人，余身为万能的太阳王怎么会被屈屈这种毒杯所诱惑？因此汝等仔细听好了。”

      
<18>
第一百五十五章 离开神殿(1/3)


    “将这个时代变成特异点中的特例，把人理破坏的体无完肤之人——哈哈哈哈——不就站在你们的面前吗。”奥斯曼狄斯带着不可名状的笑容看着诗雨。

    确实，如果只是看到了这把圣剑，那么是人都会把诗雨错认为亚瑟王。而诗雨在出发前就已经从梅林哪里知道了破坏特异点的是谁、相似的两人会被人误解也是在所难免的，很明显奥斯曼狄斯之前是见过狮子王的，两人甚至还交过手也有可能。诗雨没有去反诉，只是沉默以对，她和狮子王的关系对于这些人还真的不好公开。

    “怎么可能？”

    藤丸立香第一时间想到的就是对方是不是在挑拨离间，如果真的如奥斯曼狄斯所说的话，那么诗雨刚才就没有必要第一时间就帮助她们，魔神柱那些人一直巴不得她们早死了，怎么还会去救她们。

    “哼，你的直觉没有错，破坏人理的并不是眼前的英灵，而是在你们想要前往的耶路撒冷残骸，端坐在那绝望的圣都中，外号狮子王。纯白的狮子王！”

    迦勒底三人有些惊讶的念着这个名字：“纯白的狮子王.......”

    对于早就知道了一些情况的诗雨倒是什么表情都没有露出来，反正她在兜帽下的脸就算露出了表情她们也看不到就是了。

    ————————————————————————————

    “真是暴风骤雨般的变化呢前辈。”四人站在神殿的大门看着这座让人赞叹不已的神殿，几人的心情都有些复杂。

    “嗯，这次真的有点莫名其妙。”立香点了点头，在那之后她们几人就被奥斯曼狄斯请出了神殿。

    “埃及最强大的法老王么，真是名不虚传。”

    刚才的战斗自己都是一直处在下风，就算是最后使用了誓约胜利之剑也没有给对方造成任何伤害，如果对方还要继续打下去的话，到最后自己最大的可能是会被拖死吧，就算有剑鞘也没有用，这里是对方的主场，不死性比自己还难缠。

    “是呀，明明占据着绝对的优势，却放过了我们。之后还用美食招待了我们一番，最后来了一句。那你们滚吧，我们就这样被赶了出来。”达芬奇认同的说道，然后把视线看向了诗雨。

    “虽然事先就已经猜测过了，但是你真的是亚瑟王吗。”

    “如果我说我不是呢？”

    达芬奇掩嘴一笑：“但是那把武器实在太过出名，所以你才会用风把它遮掩起来，是为了避免被人发现你的真实身份，用黑色的斗篷是为了让人知道亚瑟王是女性的事实吧？毕竟在历史传说里面亚瑟王是一个男性。”

    “你的猜测很对，不过你怎么知道亚瑟王是女性的？”

    说着诗雨取下了自己头上的兜帽，有些事情让对方误会就误会好了，不过做为今后可能同行的同伴，真面目还是有必要让对方见到才是。 

    “啊！”少女发出一声惊呼。

    “怎么了，是对我的样子感到很意外吗？”诗雨看向发出惊呼的玛修，她对这个少女一直有点在意，总觉得她身上有什么让她觉得应该注意的地方。

    “怎么说呢，和我们第一次见到的那个亚瑟王差别有点大，是吧前辈。”

    那真挚的眼神，柔和的气息让玛修一时觉得很难想象眼前的人就是那个她们在冬木市遇到的那个亚瑟王，那个亚瑟王可是给她们造成了不少苦头。

    “嗯，玛修说的是，不过那个亚瑟王大概是反转的原因吧。”立香点了点头，眼前的亚瑟王和冬木市遇到的亚瑟王简直叛诺两人。

    “哦，冬木市么？怪不得你们会知道亚瑟王是女性，不过你们说的没有错，我并不是那个亚瑟王。我听说过你们的事情，能跟我说说你们的事情吗？”

    对方的话让诗雨稍微提起了一点兴趣，而且她也想知道未来到底发生了什么，梅林虽然跟她说过大概确切的事，但并不是很详细，主角组现在就在这里还不如向她们了解确切的消息，为什么阿尔托莉雅已经变成了狮子王还会跑出一个黑化出来呢？

    “这点没有什么问题，不过能先告诉我们你出现在这里的目的吗？”

    虽然说对方刚才帮助了她们是事实，但是刚才对方来这里的目的好像也是圣杯吧？如果是这样的话，她们虽然不一定需要圣杯，但是也要知道对方拿圣杯需要做些什么，如果是坏事她们肯定要全力阻止的。

    “嗯？刚才吃午饭的时候我没有说过吗？”

    三人齐齐摇头，刚才你就一直在吃根本没有开口的意思好吗！！！

    “这样啊，大概我的目的跟你们一样吧，你们是要修复特异点，而我是跟狮子王有些事情需要解决，我们的方向基本是一致的。”

    诗雨的回答让几人眼前一亮，在这种难度ex的特异点中，诗雨的战力对她们来说是至关重要的，如果能把她拉拢到她们这边，无疑对她们的帮助是非常巨大的，不过最后还有一

 
<19>
第一百五十五章 离开神殿(2/3)


个问题。

    “圣杯呢？”

    诗雨似笑非笑的看着几人：“还行吧，那种东西对我来说可有可无吧，有用就用，没有用就破坏掉。虽然说的好像什么愿望都能实现是的，充其量不过是从高次元的位相落下的些许影子，只是较为优秀的魔力资源的结晶。将它称之为万能的许愿机，就有点太过了，实际上，人类做不到的事情它也是做不到的吧？如果我拿到了的话，大概会许愿好好的吃一顿豪华的盛宴吧。”

    “请务必不要那么做！”几人没有丝毫怀疑诗雨话里的真实性，对方可是传说中的骑士王，是说到做到的那种类型，但是把圣杯用到这种地方上简直是浪费！

    “还有什么问题嘛？”

    “那个听你的意思好像和狮子王有点事情，你知道对方吗？”

    “大概有一点点猜测，现在不好说认识，到时候我看到了狮子王在说吧。”

    三人点了点头，就像跟诗雨说的一样，什么事情等见到了狮子王亲自向他发问，就什么都明白了。

    虽然对于亚瑟王为什么是女孩也很感兴趣，但是那些都不是重点，历史上很多有名的英雄被性转了她们早就见过许多倒是不太惊讶，相反问出来还有可能会惹起对方的讨厌的话就得不偿失了。

    “那么跟我说说你们的事情吧，如果我觉得有趣的话倒是可以跟你们一起行动。”

    虽然诗雨已经打算好和她们一起行动了，那么路上也不会一个人太过无聊，不过直接开口要加入她们一起行动那样岂不是显得自己很掉价吗！

    诸葛亮还要刘备三顾茅庐呢，怎么也要对方邀请自己才行。自己主动请求加入和对方邀请自己加入这里面的意义可是不一样的，而诗雨正是看出了对方很缺战力的事实，所以稍微傲娇了那么一点点。

    本着和诗雨拉好关系，藤丸立香直接说起了她们的事情，首先是未来发生了什么事情，然后从序章的冬木市开始说起。

    之后是第一奇异点奥尔良的邪龙百年战争。第二奇异点山丘之城的永续疯狂帝国。第三奇异点俄刻阿诺斯的封锁终局四海。第四奇异点伦敦的死界魔雾都市。第五奇异点合众为一的北美神话大战。直至现在的第六奇异点、名字还没有定好，不过那也要她们打通这个副本才行。

    其过程的艰辛让诗雨感叹，获得众多同伴的帮助也让诗雨对她们由衷的感到高兴。

    “所以诗雨小姐还请你帮助我们。”

    在交谈的过程中诗雨已经把自己的名字告诉了她们，毕竟亚瑟王骑士王的叫太生分了，反正她们也不知道亚瑟王的真名是阿尔托莉雅，反而觉得诗雨这个名字才是亚瑟王本来的真名，这让她们由衷的感到诗雨对她们的信任。

    “不胜荣幸。”早就有这个意思的诗雨自然是一口答应。

    “虽然奥斯曼狄斯送了我们一车的食物和水，不过我们要怎么离开这里呢。”诗雨指了指神殿外面的沙漠，一望无际的黄沙，还要拉着一车的食物实在是太过凄凉。

    “等会，我记得还给了我们一堆用来做建筑物的工具来着，原本我觉得那些东西有些累赘，不过现在刚刚好。”说着达芬奇转身在后面翻找了起来。

    “不管怎么说奥斯曼狄斯是个非常恐怖的人，实在不想和他对上，但是圣杯又不能不进行回收，下次大概就没有那么好运气了吧。”

    立香显得忧心忡忡，奥斯曼的恐怖他已经见识到了，那么那个破坏人理的狮子王又会多么难对付呢，就连奥斯曼狄斯都不想与她为敌而签订了互不侵犯的条约。

    “前辈我们一定能克服这次的难关的！”虽然玛修也对这次的行动忧心忡忡，甚至对未来的害怕，不过看到有点沮丧的藤丸立香、只能振奋起心情。

    “嗯，谢谢你玛修，我会努力的。”

    不说这边互相安慰的两人，诗雨则是好奇的看着达芬奇拿着一些工具在哪里敲敲打打起来，时不时的拿一些钢铁木材之类的东西过来。在被赶出来之前奥斯曼狄斯就已经允许她们能拿了，所以达芬奇也没有客气。

    也不需要别人的帮助，达芬奇就一个人在哪里弄着，让诗雨很是疑惑。“你在做什么呢，达芬奇亲。”

    “问的好，因为我觉得这次可能需要长时间的肉体劳动，所以打算制作一个能代替我们行动的工具。”

    “就这些木材也能吗？做手推车？还是木牛流马？”诗雨有些奇怪，单凭木头能做什么呢、她知道的也就这几种工具，但是想用来在沙漠里面代步这几个基本是行不通的吧。

    “别急，就快要做好了，一会你就知道了。”

    说着继续敲敲打打起来了。从一开始的奇怪，然后诗雨就转为了震惊的神色，天啦噜！这个人到底是什么怪物，居然凭借一些木材居然用了半个小时就地做了一只房子大小的人面狮身兽小汽车。

    随着最后一根钉子打进木板里，达芬奇呼出了一口气，随手丢掉了小锤子。“看吧，这就是沙漠移动专用车，名字就叫万能车辆扑翼斯芬克斯。”

    达芬奇对

 
<20>
第一百五十五章 离开神殿(3/3)


诗雨指着自己制作的作品语气薄为自豪。诗雨只能露出尴尬又不失优雅的微笑，心里却大叫怪物、是不是给你一把木棒你就能撬动地球了！

    “来吧，大家都把食物和水搬上来。”大家虽然震惊达芬奇的手艺，不过还是迅速行动了起来。

    “芙芙……芙芙……”作为宠物的芙芙倒是直接坐了上去，然后好奇的看了起来，反正不需要它帮忙。

    十几分钟后，这辆车已经被装的满满的了，在大家都做上去后，诗雨才想起这俩车没有油能启动吗，还是使用脚踏的？然后发现自己真是想多了，这辆车没有油居然也能开，不是用脚踏，而是需要魔力。

    “好了，由此向东的目的地是100公里，翻越这个沙漠的地方才是我们真正的目的地，以免路途出现战斗的情况，所以这一路上我们就轮流使用魔力吧。”

    “嗯。”大家点了点头。

    “好，出发！”

    “哦！”

    













  
<21>
第一百五十六章 向东(1/2)


    才刚刚离开神殿不久，沙海里面就吹起了一点清沙，坐在车上的几人都没有在意，而是继续开始前进着。

    在不久之后猛烈的风暴就已经开始吹起，几人并不懂沙漠什么时候可能有风，什么时候才是最危险的。刚刚还算晴朗的天空就已经暗了下来，那风来的实在太快，起初还以为是车子跑在沙地上带起的风，然而并不是，被风卷到空中的细沙越来越多。

    四周直接笼罩在铺天盖地的沙尘中，能见度越来越低，她们知道这次她们可能麻烦了。遮天闭日的风暴让人完全看不清前面的视线，就算想往回走也看不到回去的路、呼呼的风声更是响动的彻底。诗雨转过身看了身边的立香一眼，发现她的神情也是很是严肃，明显看出了这个风暴的不寻常。

    想要张口说些什么，一张口就是被灌进满嘴的泥沙，这样根本没有进行交谈。想到这里诗雨用自身的魔力直接覆盖在了整个车上，形成了一个圆形的护盾总算是抵住了沙暴的侵袭。

    “这样下去不行，必须想个办法才是，魔力消耗的太过严重，我最多只能支持十分钟，也不知道这个沙尘暴会持续多久。”

    在诗雨开启了防护后，几人总算能好好的交谈了起来。这些狂暴的风沙让诗雨的脸色有些难看：“我们必须尽快找到一个能阻挡这些风沙的地方，不然我们可能会被这些风沙就地掩埋也不是不可能。”

    可是在这种只能见到前方五米的视野，到底去哪里找阻挡风沙的东西呢。

    “如果现在能找到什么墙壁之类的就好了，这样至少能阻挡一刻。”立香想了想后稍微说道。

    墙壁吗，说起来她们这一路上是看到有不少被风沙掩埋的残古断壁的，躲在墙壁后面也不失为一个好办法，不过就像一开始说的，能见度只有五米多，现在她们根本找不到。呼啸的风声就像是魔鬼在哭嚎一样，让几人的心情更是加重。

    “城墙、城墙、有了！”玛修的一句话引得所有人看向她，莫非她已经找到阻挡沙尘暴的城墙了吗。

    “玛修你看到哪里有城墙了吗。”

    所有人的视线让玛修瞬间变得有些不好意思起来，玛修直接开口说道：“那个我并没有找到那个城墙，不过我的宝具不就是一睹城墙吗。”

    “宝具？”

    说起来诗雨还没有看过玛修的宝具，这个一度让她有些在意的女孩，听几人所说是亚种从者，本身是人类、但是却被英灵附身，才让她有了附身英灵的力量。

    说着玛修直接召唤出了她身上的盾牌、以然遥远的理想之城！一睹洁白的城墙直接挡在了这些风沙的面前，稍微止住了风沙对她们的侵袭。

    “这个是……”

    为什么对玛修有些在意，诗雨在看到这个宝具后总算是明白了，她附身的那个英灵她大概也知道是谁了，英灵加拉哈德。亚瑟王的圆桌骑士之一，传闻独自一人获得过圣杯并升天的圣者。

    “居然能让加拉哈德看重，这个女孩看来非常不错呢。”

    诗雨见此就结束了魔力的消耗，呼啸的风声又开始在众人耳边想起，不过这次几人待在城墙之下倒是舒服了许多，不会连话都听不见了，也不会一开口就是满嘴沙子。

    “不过玛修你这样没有问题吗？魔力消耗会非常巨大吧？”立香有点担心，维持这样的城墙消耗魔力那是有多大啊。

    “放心吧前辈，这个城墙本来就是盾的原本样子，只要没有人对城墙进行攻击，是不怎么损害我的魔力的。”

    “这样吗，那我就放心了。”

    几人在城墙下稍微整理了一下，并吃了点食物和水就开始交谈了起来，毕竟不知道这个风沙要多久才会结束。

    风沙直到晚上才停了下来，但是这样也因此没有办法赶路了。

    夜间不比白天温度有些低、只能点燃起了篝火，晚上的火光吸引了一些动物过来，不过好在她们并不是普通人，不管是危险的还是无害的，跑来的动物统统成了她们的食物，这都要归功于诗雨没有一点浪费食物。

    在沙漠里休息了一个不太舒服的夜晚后，随着早上的一缕晨光，几人迅速的行动了起来，经过了昨天的沙尘暴几人不敢再耽搁，谁知道什么时候还会来。

    “今天就让我来开车吧！”诗雨当先一马就坐在了驾驶室的位置上，一脸兴奋的看着这个木质车。

    “可以是可以啦，不过诗雨会开车么？”立香可是没有忘记对方是公元五六世纪的人，这种东西会懂？不会直接散架吧。

    “安啦，安啦，我骑乘可是有b的等级，除了一些幻想种，只要是能骑的都能驾驭。”诗雨一脸的自信满满，然后好奇的对着这个车子摸了起来，不一会就找到了感觉，怎么驾驶已经刻在了脑海里。

    “说起来从者好像确实有被赋予这种能力呢。”立香稍稍放心了下来。

    从早上开到中午，驾驶的人也换了好几个，喝着冰镇的饮料

 
<22>
第一百五十六章 向东(2/2)


，一路上无限的惬意。

    也不知道达芬奇是怎么做到的，在沙漠里面居然还能搞到这种东西，诗雨除了佩服就是佩服。自己等人根本就是来旅游的吗，这那像是来修复特异点的。

    就在这时，不知哪里传来了一声呻，吟。呻、吟之声虽然微弱，但在死寂的沙漠上，听来却比一个人在耳边说话要清晰。

    诗雨皱了皱眉，发现除了自己之外，芙芙好像也发现了什么，在那里叫着。“等等……你们有没有听到什么声音？”

    “声音？”就在这时，又有一声呻、吟声传了过来，诗雨已听出这呻、吟是从左面上的一堆沙丘后传出来的。停下车子的众人仔细一听还真的有一声微弱的声音，气若游丝。

    “你们听这是什么声音？”

    立香道：“好像是人声。”

    诗雨首先跳下了车子，向发出声音的地方走去，随后几人也跟了上来。

    左面那沙丘并不大，转过沙丘，就瞧见两个人，一瞧见这两人，几人心都寒了。两个直接被绑上手脚无法动弹的两人，这两个简直已不大像是人，他们全身的皮肤都已被晒黑，嘴唇也晒裂了，他们的眼睛半合半张，眼珠和眼白都已分不清了，看来就像个灰蒙蒙的洞。

    几个人迅速的帮忙了起来，从车上拿下一些水过来，又用丝巾蘸了水，让他们轻轻吮吸。然后，他们才开始颤抖、呻，吟起来。

    “水……水……”

    他们能发出声音时，就不停地呼喊、哀求。但达芬奇知道现在若是让他们放量喝水，他们立刻就会死。叹了口气，柔声道：“朋友你放心吧，这里水多得很，你要喝多少就有多少。”

    垂死的人茫然张开眼睛，还是叫道：“水……”

    在救济了十几分钟后这两人总算是稍微能够正常对话了。

    对于两人遭遇的情况诗雨有些疑惑，只能向他们本人直接问道：“你们刚才的情况是怎么回事，为什么会被人绑着丢在沙漠里。”

    “是强盗，我们遇上强盗了，他们把我们的物资马匹都抢走了，最后把我们两个绑了起来丢在哪里。”他另一个的同伴点了点头。

    “强盗？知道他们去了哪里么？”

    诗雨有些疑惑，沙漠的可怕她是见到了，在这种地方中也会有强盗？怎么想诗雨都觉得这些强盗脑袋缺根筋，放着好好绿柳山地不去，非要跑到这种随时丧命的地方，而且这种地方根本没有油水可捞好吗，前往沙漠的人身上基本只有水和食物，金银那种东西谁会带着。

    不对，如果是专门顿盗墓者的话也不是没有不可能，这两个人会是盗墓者吗？仔细观察了两人一会诗雨也没有看出端儿，就放弃了、毕竟她又不是那种经常观察别人就能看出什么别人在想些什么的老江湖，从亚瑟王不懂人心这点就可以看出来，因为她也是这种类型。

    沙漠里面经常能看见各种白骨，几人给了他们一些食物和水就离开了这里，至于把他们带上，那是不可能的，和他们非亲非故的这已经是极大的恩惠，更多的人则是见识不救。

      
<23>
魔法少女诗雨


    “看来要穿过沙漠了呢，总算能和这个弥漫着风沙的地方告别了。 ”

    在和那两个被困的沙漠旅人告别之后，几人又继续起了路程，一路上倒是没有在看到什么需要帮助的人，毕竟谁没事着往沙漠跑，找死也不是这样的，直接撞墙上或者跳河都行。

    看着天边露出的一抹纯绿，几人都有些兴奋，在沙漠里开了差不多一天车，累死了，沙漠里面确实不是正常人生活的地方。

    “那大家都把口罩拿掉吧，一会就是正常路段了，这样也比较好交流一些。”达芬奇摘下自己的口罩，让车速变慢一点，这样就不会因为车速过快让讲话困难，毕竟没有挡风玻璃这种东西嘛，说话都是满嘴漏风的。

    “达芬奇亲说的是呢。”立香点了点头，几人都摘下了自己的口罩。

    诗雨则是取下了头上的兜帽，一些迎面的而来的风吹起了她的发丝，使得那根呆毛不停的上下摇摆着，就算是最猛烈的暴风也不能把它压倒，何况是这种不算太大的风压。

    “那座巨大的山丘后面的魔力浓度与这里完全不同，想必是没有被奥斯曼狄斯王的力量接触才没有变异，很快我们就能看到这个时代应该有的景色了 才是。”作为这里唯一正常的从者，达芬奇发现了两处地方的不同。

    “是我的错觉吗，你好像有点开心。”立香有些疑惑的看着达芬奇。

    “是吗，那么我的逞强能力还是不错的，毕竟身为蒙娜丽莎，无时无刻都要保持着微笑呀。”

    “诶？蒙娜丽莎？我一直觉得达芬奇亲的名字很熟悉，原来是蒙娜丽莎本人嘛？”

    对方的自我介绍让诗雨想起了一个名满全世界的画像，就算是在课本里都能看到的画像，不过蒙娜丽莎好像是一幅画吧？作者好像就是叫达芬奇来着。

    发现诗雨好像误会了什么，达芬奇开口解释道：“不是这样的，达芬奇依然是达芬奇。蒙娜丽莎是我创造的作品，我以蒙娜丽莎为蓝本创造了这个身体，达芬奇可以说是蒙娜丽莎，但是蒙娜丽莎并不等于达芬奇。”

    诗雨表示自己的智商可能有点欠费，达芬奇的意思是说她这个身体不是原本的身体吗？她没有记错的话达芬奇应该是男性吧……然后不满足自己的身体，然后把自己变成女性这样？？？？？

    突然感觉有点可怕，天才都是这么与众不同的吗。÷san∫吧∫看∫书÷想了想诗雨觉得还是不要问了，至少明白了一点达芬奇的意思，就跟红A是卫宫士郎，但是卫宫士郎不一定是红A一个意思吧。

    “虽然在立香看来我是笑着，不过我的内心并不像表面一样，奥斯曼狄斯王为何已经把圣杯拿在了手里却不去使用。这里面一定有着其理由，我对其中的理由感到害怕，我的预感一向没有错，奥斯曼狄斯王一定会有着什么惊人的举动，从这次放过我们就可以看的出来。”

    立香思考了一下后稍微说道：“但是现在我们并没有什么打败他的办法吧。”

    “是的，就目前来说我们是打不过奥斯曼狄斯王的，就算是有诗雨的帮助也是一样。”

    说到这里诗雨也没有办法，奥斯曼狄斯跟金闪闪这货不一样，不是那种一个人会跑出去逛街的类型，不然在野外还能想办法把他干掉，他要是一直躲家里的话只能想办法怎么打掉那个神殿了。

    用星光爆裂不知道可不可以，不过既然是人家的老巢，防护这一方面肯定不会是假的，只能到时候试试。当然这是最终手段了，还没有完全掌握星光爆裂的她一发就能把她魔力吸干净，到时候就算打破了神殿她也没有魔力面对奥斯曼狄斯了，当然奥斯曼狄斯要是一起和神殿毁灭的话那就好玩了，不过这种事情只能想想罢了。

    “算了先不说这个，现在离开了奥斯曼狄斯王的埃及领土，应该能联系到罗玛尼了。”达芬奇的脸上露出了一丝轻松。

    提到医生玛修的脸上也露出了笑容，回头对着达芬奇回了一句，又继续开起了车子。“确实呢，医生应该也很担心我们吧，那就拜托你了达芬奇亲。”

    “哈哈说的也是，不过因为这样也好，罗玛尼应该好好休息了吧，那个家伙自从冠位指定开始后几乎是不眠不休的工作。”

    “医生他不眠不休？那家伙不是一直在摸鱼吗……”

    发现立香可能对医生一些误解，达芬奇的语气变得严肃起来：“那是当然啦！要知道因为迦勒底的事物损失的员工超过60员，你以为这个缺补的空缺是如何填补上的，罗玛尼可是一直不眠不休的努力着，可不是单纯的做着健康管理。剩余的器材管理、示巴的维护、迦勒底炉的控管、作战方针和灵子转移的运用，在加上日夜为那些心力交瘁的员工进行心里治疗、这些东西只有那些天才才会，但罗玛尼并不是天才，他只是一个普通的人类，将这些东西交给一个普通人，那么他需要牺牲的就是那些时间和精力，如果这些还不够就需要药物来维持精力，掩饰肉体的疲劳

 
<24>


……”

    “对不起，我完全不知道这些……”被达芬奇说的一愣一愣的，立香才知道自己对医生的误会有多么深，甚至有些羞愧。

    两人的对话让诗雨一头雾水，不过这个她们所说的这个医生光是听听就感觉非常了不起啊，难道己方还有这么了不起的外援吗？

    诗雨用手抚了抚一脸在自己怀里享受的芙芙或者说凯茜·帕鲁格、对于猫咪这种差不多的动物她还是有一些心得的。

    本来初次见到梅林的时候她还有些奇怪，那只一直跟着梅林，甚至是梅林帮凶的凯茜·帕鲁格去哪里了，梅林每次约女性的时候总是少不了它，这货的外表异常的受女性欢迎，是梅林俘虏女性的不可多得手段之一，两人基本是形影不离才是，没有想到这货跑到了迦勒底。

    “凯茜·帕鲁格、我还是和玛修她们一起叫你芙芙吧，你是怎么跑到迦勒底的，怎么没有和梅林爷爷在一起。”

    诗雨抱起芙芙放在嘴边小声的问道，从玛修和立香等人来看，只是把芙芙当成普通的动物而已，还没有察觉出芙芙的身份，诗雨也觉得没有去告知的必要。

    “我草拟玛的梅林！”

    没有想到芙芙的第一句话就是直接爆了粗口，手一抖，吓的诗雨差点把手中的芙芙丢出去。

    “梅林爷爷做了什么，让你如此愤怒。”芙芙的样子看起来虽然生气愤怒，不过并没有任何杀意的样子，想必两人之间应该是出了点小问题，诗雨表示有些好奇梅林做了什么让芙芙如此愤怒。

    “那个傻x在老娘的耳边bb了一个十五岁少女的黑历史半天，说什么他从此闭踏不出了。然后让我自己去外面生活不用陪他一辈子都待在塔里，本来这也没有什么，但是那傻X不地道，直接把我从塔上丢了下去，老娘根本不会飞好吗，去他吗的那可是20楼高！害老娘直接摔成了重伤……拖着重伤的身体各种躲避危险的野兽就别提有多惨了！”

    

    

    

    原来是这样吗……诗雨顿时感觉尴尬，梅林爷爷的做法确实有点过分，不过那个家伙确实是会做这样的人，特别喜欢搞事情。

    在不列颠的时候因为毒舌就坑了阿尔托莉雅非常多次，还是那种专门故意的，导致诗雨对他的印象也非常不好，不过要是作为战斗队友的话就是非常棒了。

    诗雨继续给芙芙顺了顺毛，芙芙发出一声惬意的叫声后表示少女你的手法不错，还请继续。然而这话刚刚落下，啪的一声，车子直接撞上了一睹透明的墙壁，芙芙也因此直接从诗雨的胸口直接飞起，撞上了一睹墙壁，然后啪的一声四脚朝天的掉回了车里。

    没有人去注意芙芙的情况，只是一脸茫然的看着眼前的事情。

    “发生什么事情了，车子为什么停了下来。”

    诗雨有些疑惑的看着车子的前方，一道看不到尽头的透明墙壁阻挡了几人前进的方向。

    

    













  
<25>
第一百五十八章 遭遇(1/2)


    玛修转身看了看，发现是诗雨就直接说道：“诗雨小姐，前面有一道墙挡住了我们的去路，如果不破坏它的话我们就无法前进了。”

    “墙么……”

    诗雨从车上下来，摸了摸前面的透明墙壁，确实如玛修所说是一睹不用身体去触碰就无法感受到的墙。

    只是为什么这里会有一堵墙呢？立香看着这睹墙壁诺有所思，之后开口说道：“你们说这里会不会是奥斯曼狄斯王和狮子王签订互不侵犯后实行的条约，而这里就是双方划清的界限。”

    “很有可能，你们看。”

    只见诗雨诗雨对着一睹墙壁砍过去，这道墙壁立马就出现了一道裂痕，还能借着裂痕看到对面的一点景色、一会后裂痕开始消失，墙壁又回复了原本的样子，发现这个情况的诗雨诺有所思。

    “玛修用盾把这个墙壁撞开。”先不管这个墙壁的意义，想要前往狮子王所在的圣地这睹墙壁实在是个阻碍，立香当即叫道。

    “是前辈！”

    几人离墙壁稍微远一点后，这个墙壁就被玛修直接弄出了一个大窟窿，见此几人立即上车，开车直接冲了进去。

    “为什么十三世纪的中东会是这样的……”想象中的绿柳深山并不存在，而是荒凉的让人看一眼就感到可怕的荒地。

    “气温48度，相对的湿度百分之0、大气中的魔力密度是0.3毫克、这个地方就是狮子王统治的地方吗……这不应该是人类生存的地方。”

    达芬奇皱了皱眉，一贯的微笑也不复存在，只是满脸的慎重。

    “虽然说沙漠的沙尘暴也很糟糕，但这里干燥炎热的天气和那边比起来并不存在优势，只能说半斤八两吧。”诗雨点了点头。

    “如果我所料不差的话，这正是魔术王干的，魔术王通过扰乱人理的奠基来制造特异点，结果就是导致人类史变得混乱起来。这样就能做到将过去的伟业燃烧的一干二净，这应该就能很好的解释了奥斯曼狄斯王为什么不用圣杯了，就算不用他动手，这片土地也会燃尽。”

    听着达芬奇的分享，几人都是一脸的严肃，诗雨嗅了嗅鼻子，从空气中还能感觉一股烧焦的味道，伴随的还有一些诺有诺无的血腥味。血腥味？诗雨心中一紧，闭着眼，竖着耳，用心去感受周遭发出的一切声音。

    “嗷……嗷……”

    果不其然，一些细微的声音从不远处传来，应该是她们破坏墙壁的时候吸引了一些不知道是什么的东西。

    “达芬奇亲，玛修，立香准备备战，有什么东西接近了这里。”

    说到这里诗雨观察了一下四周，找到了一个比较高的岩石后，直接跳了上去，观察向发出声音的地方。

    “嗷……嗷……”一声又一声的嘶吼从远到近，待看到那些生物的时候，诗雨的表情瞬间有些不自然起来。

    “诗雨小姐有看到什么吗？”

    玛修的声音唤醒了失神的诗雨，从岩石上跳下，让玛修自己看一下后，诗雨向立香和达芬奇走去。

    “情况有些不对，我们好像被一些活死人包围了。”

    “活死人？”

    “啊，应该是吧。”

    诗雨所看到的正是由人类所组成的人墙，那些应该说是人类吗？应该是人类才是，但是他们的模样和行为却和诗雨在电视上看到的丧尸差不了多少，诗雨也有点不太确定。

    立香和达芬奇面面相觑，虽然不知道怎么一回事，不过她们还是知道出现危险了。

    “前辈，诗雨小姐说的没有错，那些人的样子都很奇怪啊，如果要说的话就很像是食尸鬼一样。”观察了一会后玛修也从高处的岩石上跳了下来。

    “不管怎么样各位先做好战斗的准备吧。”立香当即叫道。

    几人准备好没有多久，几声像是野兽嘴里发出的声音，一群歪歪斜斜的人？向她们几人直接逼近。

    “食物……是食物啊！”

    一个走的最近的人看到诗雨几人，嘴里发出几句勉强能让人听懂的声音，双眼立即发出野兽般的绿光、啪嗒啪嗒的直接冲了上来。

    虽然心中早有准备，但还是第一次亲眼看到这种生物，诗雨不免得愣了一下，就让这个怪物直接冲了上来。

    在这个怪物即将抓到她的时候才反应过来，一剑直接挥了过去，直接砍在了怪物的脑袋上，直接劈成了两半。暗红的血酱和白色的脑浆直接在空中喷洒了一片，还有一些直接溅到了诗雨的那件黑袍之上，有些恶心的看了一眼躺在地上不在动弹的尸体，诗雨收回了视线看向了那些被吓住的人群，还有一些意识，也就是说这些还是人吗？而不是她所想的丧尸。

    “水……水……还有食物……以及看上去很好吃的女人……嘎嘎嘎……是从太阳王神那边逃过来的吧……感谢你们为了我们活到现在，杀掉、杀掉、都是肉，都是肉啊！”

    震慑只是一时的，

 
<26>
第一百五十八章 遭遇(2/2)


毕竟诗雨她们只有四个人，在那些人群看来还是弱不禁风的少女。脑海中的食欲压过了心中的良心，黑压压的人群直接拥了上来。

    “怎么会，这些人明明都是人类啊，为什么会有这种可怕的想法。”

    玛修有些不可置信的看着冲上来打算把她们几个当做食物吃掉的人群，明明大家都是同一个种族的不是吗。

    玛修本身为迦勒底出生的试管婴儿，因为生在迦勒底，从小就生活在无菌房中，没有了解过外面的世界，对人性在极致关头会做出什么的情况根本就不了解。

    “玛修，不必去想那些东西，因为这就是人类，人类既强大又虚弱，既卑琐又崇高，以后有时间的话你可以去书本中了解了解什么是人性，现在你所要做的是保护好立香的安全。”

    对方人数是百多人，诗雨不可能做到一个不漏，肯定会有人接近立香的。看出玛修在失神，诗雨稍微提醒了她一句，这个女孩就跟白莲花一样纯真，可以的话诗雨真希望她能永远持续下去，但是作为修复人理的重要主角之一，这种东西可能就会成为累赘。

    “啊，是。谢谢你诗雨小姐。”玛修瞬间提起了精神，不管这些人多么可怜，悲哀、他们要伤害她们是事实。

    “大家，那些人已经近乎食尸鬼化了，他们只能通过憎恨，嫉妒、伤害他人而活，虽然说可以手下留情，但是那是在允许的情况下，所以先保护好自己，再考虑别的事情，特别是立香你！”

    立香作为主角的优点是什么，那自然就是善良，会为别人感到高兴，也会为别人的痛苦感到悲伤，这是生而为人最应该具备的品质！可以说这就是立香最大的优点！所以达芬奇才着重的提醒了立香一句。

    立香苦笑了一下，点了点头：“我明白了达芬奇亲。”

    还没有开始接近就是各种不似人类的嚎叫，听起来甚是让人胆战心惊。达芬奇的话让诗雨皱了皱眉，虽然是一个举世瞩目的天才，但还是免不了这种多余的善心。

    从这些人的行动来看，他们这种事情做的根本就不会少、留下他们继续去祸害别人吗？没错这次不杀掉他们自己的手是干净了，但是受害者就会增多，如果自己等人没有那种超规常人的力量，下一刻就是他们口中的食物。最好解决的办法就是干掉这些人，让受害者降至最低才是。

    所以诗雨出手并没有留情，只是一挥手中剑，接近她的好几个人脑袋就直接飞起，只要是手起剑落就会收割好几条生命，鲜红的血迹，诡异的内脏碎片，洒的满地都是。

    这些东西在阿尔托莉雅的记忆里早就看多了，那次的战争不是堆积如山。诗雨强忍着不适，继续砍杀向接近自己的敌人。

    看到诗雨如此的凶残，只是挥一挥手就是好几个身首异处，这些人的意识总算清醒了一些，纷纷让开了诗雨，直接奔向了玛修和立香等人。

    诗雨抽空看了下玛修她们，发现她们并没有什么危险能够应付后就继续攻击了起来。

    几分钟后战斗停止了下来，反是接近诗雨的几乎已经身首异处，诗雨看了眼立香她们脚下的敌人，几乎没有出现死人的现象，基本都是被她们打昏过去。

    这样一来倒是显示出了自己的残忍程度？

    很明显立香她们也看了出来，不过她们明智的没有对诗雨的行为说些什么，立香虽然是老好人，但是也是明事理的人，而且比诗雨还凶残的她也不是没有见过，别人的所作所为她不会去干预什么，只要对方做的事情是好的方向就行。

      
<27>
第一百五十九章 全盘托出(1/2)


    用魔力清洗掉衣服上的血迹后，诗雨向立香她们走过去：“还真是服了你们了，善良也要有一个限度啊，居然一个伤亡都没有。÷san∫吧∫看∫书÷”

    对于诗雨的话，立香抱歉的笑了笑。“对不起。”

    “不必要道歉，善良本来就是你的一部分，如果过于残酷我反而觉得你们不可相信，这种善良不应该是被诉者的东西。”

    说完诗雨看向天上一只盘旋的老鹰，从她们打破墙壁之后，诗雨就发现了这只老鹰。

    “诗雨小姐你在看什么吗。”

    这一路下来几人对于诗雨的感观已经深信不疑了，经常能事比她们先发现到更加细微的东西，发现诗雨有些出神的看着天上，立香也看向了天空，在哪里有一只老鹰在哪里盘旋着，没有看出什么奇怪的地方后立香就收回了视线。

    “看见那只老鹰了吗。”

    “嗯，看到了，它有什么不同的地方吗？”立香疑惑的问道，又再次看向了那只老鹰。

    “如果我猜想没有错误的话，那个应该就是我们此次任务目标的属下使魔。”

    “使魔……那岂不是说我们的行动已经在对方的监控之下了吗？”达芬奇脸色凝重的看向那只在天上盘旋的老鹰。

    “是啊。”

    从到达这片土地开始到现在过了这么一段时间这只老鹰还没有离去，这让她想起了什么。

    “五月之鹰”隶属于亚瑟王圆桌旗下的一名骑士使魔，而他的名字叫做高文。

    亚瑟王能每一次的战斗都能战胜敌人可以说高文功不可没，在敌人还没有察觉出己方动机的时候，敌方的动机就已经被我方察觉了，虚虚实实探查的一清二楚。也就是说现在她们的一举一动可能已经掌握到了高文的手里。

    事实上也如诗雨所料高文已经发现了她们。

    “有什么解决的方法吗？”既然是诗雨的发现，达芬奇也把问题交给了她。

    “最好的方法自然是把它打下来，不过现在也已经快到日落了，不用去管它也没有关系，夜晚降下来后，五月之鹰的视线自然看不到地上的东西。”

    诗雨这么说了达芬奇也就没有说些什么，招呼了一下众人做回斯芬克斯后继续前进，而她则是开始联络起迦勒底的服务器、她需要把她们的情况交给罗玛尼，让他们来分析一下现在的处境。在夜晚降临的时候总算是联系上了，而诗雨也算是看到了立香她们口中所说的医生。

    “太好了，终于联系上你们了。大家都没有事情吧，碰上什么事情了吗，这么久才联系到。”

    在空气中投射出一副三维的人体画面，里面的人刚刚联系上就是一副非常焦急的模样，可见确实替立香等人操碎了心。

    “勉强还能过得去吧。”这一路的遭遇让立香的心情有些沉重，强大的不可战胜的敌人，未知的敌人都让立香一路心事重重。

    “你的脸色好像很沉重呢，那些鸡毛蒜皮的小事已经不足让你如此了吧，说说你们这几天的经历吧。”

    察觉立香可能有些劳累，细心的玛修主动站了出来：“那就让我替前辈来回答医生的话吧，在我们灵子转移开始后……”玛修简略的说了一堆后，罗玛尼也就明白了事情的经过。

    “是这样啊，十三世纪的中东出现了纪元前埃及的领土、难怪通讯怎么都连不上、也就是说下次你们在前往埃及的时候我们可能就没有办法通讯了……还有埃及的法老王，奥斯曼狄斯真是一个麻烦的人物啊，不过你们提到了狮子王吧？那个应该指的是理查一世，只要有狮心王在的话应该能有办法对付太阳王吧。你们就和十字军会合，想办法和理查一世————你们这是什么表情啊！”

    突然发现几人憋着笑意，一副想笑却忍着的表情，罗玛尼有点疑惑，我可是好好的为你们谋划后面的出路了好不好，你们这表情算什么嘛！

    实在忍不住了，达芬奇噗呲一声笑了出来：“哈哈哈，那就由我来替你解答吧，在你说出寻找十字军的时候，十字军已经灭亡了。”

    “什么！你说理查一世已经被打败了！”罗玛尼震惊达芬奇的话语，情不自禁的叫道。

    “那个狮心王是谁？很厉害吗？”莫名的诗雨突然对这个人有些不爽起来，要说的话应该是这个人的名号跟狮子王重叠了吧，所以导致了诗雨不爽。

    玛修直接向诗雨解释道：“理查一世是13世纪英国的王，在第三次十字军东征的时候名震天下的狮心王，犹豫他的勇猛，被人们尊称为狮心王，还被敌方的将领称为最卓越的骑士。”

    “啧、一个被奥斯曼狄斯消灭的弱者，居然敢号称狮心王，就算没有奥斯曼狄斯，我也会干掉他。”

    玛修只能苦笑了一下，虽然不知道诗雨为什么对这个称号在意，不过并没有去问什么，反正十字军已经灭亡了不是吗。

    “说起来你们身边这位是？该说不愧是立香吗，没用

 
<28>
第一百五十九章 全盘托出(2/2)


多久就找到了同伴，能介绍下嘛。”

    诗雨的话音响起才吸引到罗玛尼的注意，一开始他还真的没有注意到诗雨，不过诗雨的话倒是吸引到了他的兴趣，一个扬言要干掉狮心王的人想必不会是弱者吧？

    “你好，来自迦勒底的医生，我听立香她们说过你的事情，你可以叫我为诗雨。”

    想了想诗雨觉得还是不要告诉她们自己的姓氏好了，有时候一个姓氏会让人联想到很多东西，那时候问题就是一个接一个的没完没了了。

    “诗雨么……”

    医生想了想，还是没有听过诗雨的名字，按理来说只要是英灵都会在历史中留下自己的名声，那是他们作为英雄的证据，眉毛都扭到一起了还是没有听过。

    “好了好了，你肯定猜不到她是谁的，不过想必你看一下她的面貌就应该知道是谁了。”看着医生苦思量久的样子，几人有些好笑。

    “啊啊啊啊！这不是不列颠之王，圣剑的主人亚瑟王吗！”

    在诗雨取下兜帽之后，罗玛尼突然惊讶的叫了起来，作为见过亚瑟王反转一面的他自然有留有印象，之后就变为了惊喜，有亚瑟王的帮助，那么这次的特异点修复就简单容易多了吧。

    不过之后他又有些疑惑，按理说亚瑟王不应该出现在这个时代才是，有什么原因吗？

    “那个稍微问您一下，为什么作为不列颠之王的您会出现在这里呢？”

    罗玛尼的问题，立香她们也想知道，诗雨一路上有些东西知道的太多了，而且对狮子王貌似也很了解的意思。

    一天的相处下来，诗雨觉得立香几人确实可以值得信任，而且见到了狮子王发现对方是亚瑟王后想必会对自己产生诸多疑问吧，还不如现在解释清楚。毕竟到时候再她们看来直接出现了两个亚瑟王难道不奇怪吗？

    想了想后开始说道：“我其实是被一个人送到这里，那个人的名字想必你们应该听说过，他叫梅林。”

    罗玛尼一声惊呼：“梅林！那个家伙果然还活着。”

    诗雨点了点头、继续说道：“而我并不是真正的亚瑟王，如果用你们的说法来看，应该是亚瑟王的克隆人吧，其实我还是人类哦。”

    “怎么会！”罗玛尼当下对着诗雨调试起了数据，确实如诗雨所说她真的是一个人类。

    “真的是人类吗……明明有着那么强大的力量、居然会是人类。”立香和玛修都是一脸被挫败的表情。

    “英灵在成为从者之前也是人类吧？”

    诗雨反问了一句让她们无话可说后，继续说道：“而我的目的就是打倒在那圣都之中的狮子王，而她的名字如果梅林爷爷没有乱说的话，叫做阿尔托莉雅·潘德拉贡，也就是传说中的亚瑟王。不过她现在应该不叫亚瑟王了吧，叫女神伦戈米尼亚德更加合适吧……”

    诗雨把梅林对自己的说辞直接解释了一番后，几人顿时明白了事情的缘由，不过这也更加让她们认识到了事情难度，狮子王已经是神灵，手下还有圆桌骑士团，想要打败她绝对是难如登天。

    “圣都……也就是说原来那座巨大的城市并不是被十字军占领的城市吗？那么应该就是诗雨所说的狮子王所在的地方了。”

    罗玛尼调动着仪器上的地图，直接查看起来，眼神一凝好像发现了什么。

    “等等，前方发现强烈的生命反应，观测对象应该是从者，小心。”

    “明白了，该怎么办，前辈。”玛修停下了前进的车子，几人都把目光看向立香等着她做决定。

    “先藏起来看看情况再做决定吧。”没有盲目的前去探查，立香直接做了一个比较保险稳重的决定。

     
<29>
第一百六十章 与圆桌骑士的见面(1/2)


    “是吗，高文你已经发现异乡之人了吗。÷san∫吧∫看∫书÷”在一座圣都的大殿之内几个穿着样式不一的圆桌骑士围坐在一起，其中穿着黑色盔甲一脸严肃不苟言笑的男人看向名为高文的骑士。

    “穿着、样式、行为与这里的民众都不相同，能从太阳王那边出来的想必就是王提到的异乡之人。”高文据自己观察到的，加一分析道。

    “那么你打算怎么做呢，阿格规文。”

    一个长相和诗雨有些像的少女看向黑色盔甲的男人，虽然是少女的样子，不过浑身上下却是透露着一股桀骜不驯的气势。

    看向发问的少女阿格规文的表情没有一丝一毫的变化：“莫德雷德，王已经说过了，如果她们不和我们敌对我们就以礼代之，反之则消灭她们。”

    少女的语气有些不爽：“啧，要我说就直接把她们全部统统干掉，省的麻烦。”

    “这种事情王已经决定了，你想受到处罚就行动吧。”

    没有在看向少女，只能听到下少女一声不爽的啧声，阿格规文看向高文。

    “这段时间山之民越加的不安分了，在刚才不久又再次发生了骚乱，崔斯坦已经前去拦截他们了，接下来的的城防与外界的探察问题就麻烦你了。”

    “这点可以放心，既然相关的问题我已经说的足够明白了，那么我就先离开了。”

    高文点了点头离开了大厅，其实他还有一句话没有说，在那些异乡之人里面有一个穿着黑色斗篷的奇怪家伙。那个人所使用的武器让他觉得奇怪，蓝色与银色互相纠缠，看不到任何剑身、会是王么……

    不不那种事怎么可能呢，王就在这里，肯定是自己想多了，可是王的誓约胜利之剑确实不见了，还是说那是偷走王武器的贼人呢？

    “那么我呢？这段时间在城里把我憋坏了，就没有需要我做的事情吗？”

    看到高文离开，大厅就剩下了两人，莫德雷德看向阿格规文。

    阿格规文皱了皱眉：“莫德雷德、王并没有需要我们要做的事情，我们只要安心的待在城里就行，做好骑士的本分向王尽忠就可以了。”

    “啧，又是这样，明明老催和兰斯洛特那家伙都出去做任务了，就算是高文也有自己的任务，就我什么事情都没有，父亲真是偏心。”

    这样说着的莫德雷德直接离开了大厅，寂静的大厅里面最后就剩下了黑甲的骑士。

    另一边一位带着骷髅面具暗杀者带着几十个村民不停的往前跑着，他们时不时的看向身后，就好像身后有着死神在追赶他们，后面也确实对他们来说是死神。

    身边都是气喘嘘嘘的村民，其中一个脚一歪直接摔倒在了地上，其他村民见此停下了逃命的步伐，统统围了过去。

    “可恶，到此为止了吗。”看见众人停了下来，暗杀者叹了口气。

    “大叔你不要紧吗！”

    摔倒的男人勉强提起身子看向自己最近的村民：“哈姆太郎，我不行了，我的腿断了，你们不要管我了，快跑吧，不然大家都会死的。”

    “怎么能不管你呢！我背着你跑。”说完直接蹲下自己的身子，让大叔靠在自己身上。

    “可是，这样的话……”

    大叔当然也不想死，没有人想死，但是如果因为自己而拖累了这位少年他会内疚死的。

    然而就这么一点点的时间身后的死神就已经赶上了他们，一个闭着眼睛手中拿着一把弓的男人阻挡在了他们前面。就算闭着眼睛也能感到这些村民对于自己的恐惧，男子却是没有任何让开的意思。

    “悲伤，我感到非常悲伤，山中老人啊。你若孤身一人，逃离这等困境并不是难事，然而你却接受了这等命运。在你背后瑟瑟发抖的圣地人民，为了守护这些难民逃跑，你打算留在此地和我战斗吗。为了这些毫无价值的东西，打算牺牲自己吗，这真是太让人悲伤了。”

    “啊，那是assassin的从者以及archer的从者吧？不过看起来他们是敌对的关系呀，那个assassin好像在保护着那些村民。不过那个archer为什么……我一看到那个archer就感到身体止不住的颤抖……”

    躲在一处墙角的几人刚刚好能看到这个情形，立香缩了缩身子。

    “那个人身上有祝福！这个男人非常危险，记住了千万不要发出任何一丝声音，不然我们都会被杀死的！”

    达芬奇好像看出了什么，一脸严肃的看向几人。似乎被达芬奇的话吓到了，又或者那个男人确实很危险，几人都不敢说话，只是看着事态的发展。

    “虽然不知道这些人怎么回事，不过这个男人我好像认识。”

    看到那个男人诗雨思考良久后才说了出来。

    “诗雨你认识？莫非对方是圆桌骑士之一吗！”不愧是天才之名吗，诗雨的一句话，就让达芬奇直接猜中。

 

 
<30>
第一百六十章 与圆桌骑士的见面(2/2)


   诗雨点了一下头，看着场中的那个男人眼神有些复杂：“那个红色长发闭着眼睛的男人叫做崔斯坦，是圆桌的骑士之一，看来狮子王召唤出了圆桌骑士团并不假，只是不知道为什么他会拦截这些人。”

    其实这个家伙正是说出那句名言「亚瑟王不懂人心」然后就离开的圆桌骑士。

    “诗雨你真的确定这个人是崔斯坦吗，这股让人感到邪恶的气息，对方真的是有名的圆桌骑士吗。”达芬奇继续向诗雨确定着。

    “我很确定对方就是崔斯坦，但是为什么对方身上会有这种让人厌恶的气息呢？”

    诗雨很是不解，虽然圆桌骑士个个都有着各自的缺点、缺陷、但是不应该是这副样子才是，能进圆桌骑士团的至少人品上可以保证的，虽然在最后这些所谓的人品都成了笑话。

    在诗雨疑惑崔斯坦变化的同时，场面也发生了翻天覆地的变化。自知带着村民不可能逃脱崔斯坦的追杀，哪位暗杀者居然和对方做了一个约定。她自愿自杀，所求的只是让崔斯坦在原地不准动弹，双手也不准拉动弓弦、想必这样村民们就能逃跑了吧、然后直接自杀了。

    这是何等的高洁，为了区区村民自愿献上自己的生命，不得不让诗雨侧目，也稍微改观了她对山中老人的负面想法，在她印象里这些暗杀者只是专门做一些见不得人的勾当，没有想到也有这等忠义之士。

    “居然真的砍下了自己的首级，看来我也不得不守约了。”目视着那些逃跑的村民，崔斯坦脸上带着一丝自嘲。

    听闻他的话村民们带着悲伤的心情转身就跑，哈桑大人已经给他们请求了一条生路，绝不能浪费哈桑大人的性命。

    “漂亮，干的漂亮，只是……”

    崔斯坦语气瞬间转冷：“以为这样他们就能逃脱吗、你大意了啊，山中老人。吾之弓弦就算不用拉弓，无法移动、也能用呼吸发动弓弦。”

    说完直接拨动了弓弦，发出一声清脆的“当”声，一道肉眼几乎不可视的攻击追向了还在逃跑的村民。

    “这个混蛋……”

    发现情况不对诗雨瞬间就从隐藏的地方冲了出去，直接挡下了这道攻击。原本诗雨对这件事是采取明确的关系后在行动的，毕竟她还没有搞清楚那方是正确的，但是现在哈桑已经死了，崔斯坦还对这些手无寸铁的人民施加刀刃这点诗雨实在看不下去了，直接从躲藏的地方挡下了袭击村民的攻击。

    直到诗雨挡在他们面前，这些村民才发觉如果不是诗雨替他们挡下了攻击可能就在刚才一击死了，在赶紧谢过诗雨之后继续跑了起来，完全是使出了吃奶的力气。

    “哦，居然还有躲藏的老鼠吗？如果你只是路过的话，我可以当做什么事情都没有发生。如果是……！”发觉诗雨并不是那些暗杀者后，崔斯坦的意思很明确，最好不要多管闲事。

    “被誉为圆桌骑士的从者，你的骑士道已经完全丢完了吗，就算是敌对的关系，也不该如此屠杀手无寸铁之人。” 诗雨的语气说不出的严肃，堂堂的圆桌骑士都已经堕落至此了吗，那么狮子王又是什么情况呢？

    在诗雨跑了出去后，达芬奇暗叹了一声，也和玛修立香等人从藏身之处走了出来，一脸敌视的看着崔斯坦。

      
<31>
第一百六十一章 不会近战的弓兵都死绝了(1/2)


    “哦。ζ參↑叭↑看↑书ζ四对一吗，从人数上来看我好像弱入了劣势呀。悲伤，真是让人感到悲伤。”虽然是在这么说，但是崔斯坦并没有一丝俱怕的意思。

    “我们并不想与你为敌，不如此事就此揭过如何？”

    就算自己这边有着四个人，达芬奇的脸上也没有露出轻松释然的表情，在没有完全搞明白狮子王的目的之前，她并不想和崔斯坦起冲突。

    “啊，这真是多么悲伤，命运就像死神，能成功甩掉的人就能获得些许存活的时间，而被追上的人只能堕入冥府，在你们阻挡我的那一刻，就已经没有什么好谈的了。”

    说着崔斯坦轻轻的拨动了琴弦，一声优美的声音从弓弦身上发出。

    在立香等人听起来就犹如天籁之音，但诗雨却从身上感到一阵恶寒，瞬间就醒悟了过来。

    “危险！”

    一道肉眼见不到的音符已经向立香而去，诗雨脚上一踏！溅起一些泥土、立即跃到立香的面前，发出一声“当”的声音、从中传来的力道让诗雨直接退了二三米才停了下来，脚下的地面就好比被用什么东西犁过一样。包裹剑身的风甚至露出了一丝缺口，不过转瞬即逝又被风覆盖了起来。

    “啊！诗雨小姐！”

    后知后觉的几人才发现两人已经交锋在了一起，肉眼看不见的攻击简直可怕。

    “玛修你保护好达芬奇和立香的安全，对方并不像是会守什么骑士道的家伙，随时有可能会对她们两个出手。”

    从袭击村民开始到现在一言不发就进行暗箭偷袭，诗雨已经明白了不能把对方当做记忆里那个公正认识的骑士看待了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “多么悲伤，明明都已经用了偷袭的手段，却没有一丝成效，真是的，接下来的战斗不就麻烦了吗、不过你们既然不是和那个山中老人一伙的，那么我动用手脚也是没有关系了吧。”

    说完立即跳离了原地，跟诗雨拉开了一大段距离，明显他也看出了诗雨不好对付，而且他还是个弓兵，手中的武器也不是用来劈砍的。

    诗雨与崔斯坦交换了一瞬间的视线后，马上就朝着崔斯坦发起突击。两人的距离并不算远，只有五十米左右、她到达崔斯坦的身边连五秒钟的时间都不需要。

    “噗呲，噗呲。”的声音响起，恶寒继续从身体各处传了过来、很明显她已经被崔斯坦瞄准了。三支泛着寒光的白色箭矢瞄准了她，封锁了她前进的方向。

    诗雨见此对猛烈的突进稍微施加了一点制动力，靴子在地上滑出一二米后才止住了突进，强行让身体扭转了过来，在空中翻过身体的瞬间，三支箭矢直接插在了她刚刚所在的地方，整根没入地面。

    射出的箭几乎击中了意料中的位置，但是目标的行动却跟意料之中有所不同，这点让崔斯坦稍微有一丝惊讶，不过并没有放下弓，而是继续装填起了下一支箭，然后直接对着诗雨发射了过去。

    诗雨直接挥剑就砍落了那支箭，然后继续向对方冲过去，对方既然是archer职阶，自然是喜欢自己老实的待在原地。两人的距离有五十米远，一秒的时间诗雨就能跨出至少十米以上，但是对方也能在这个时间里射出好几根箭矢。

    弓术作为远距离狙击的手段是非常优秀的。即使跟现代的枪械相比，也还保留着能无声无息地射出的极大的优点。当然，要让箭矢命中目标，就必须经历过难以想象的严酷训练和拥有相当程度的天赋才能才可以。所以作为archer职阶被召唤而来的英灵当然不可能不具备这些必要条件，只要站在远距离的位置上，archer这个职阶就几乎是无敌的。

    当然弓术职介也有好几个缺点。第一点就是几乎不可能实现连续射击，第二点就是箭的轨道很容易暴露射手的所在地，第三点就是近距离下的弓兵非常脆弱。

    然而崔斯坦并不在此列，在作为archer之前，他更加适合的还是saber职阶，近战的能力绝对不弱。崔斯坦面对诗雨的猛烈突击也丝毫没有慌张，自知自己的速度比不上诗雨，拉开距离是不可能的。于是镇定自若地装填下一支箭，射出的箭对准了从正面猛冲而来的诗雨头部。

    这么直白的箭矢诗雨只是用剑很容易的就将其拨开了。

    “这样你就无法可逃了……！”

    对方已经没有装填下一支箭的时间了，而且场地上也没有什么遮掩物，空旷的场地非常适合诗雨的行动。诗雨没有打算留手，就算对方是自己记忆里的圆桌骑士，她也深知这些人的脾气，绝不是靠嘴皮就能让他们策反的，既然已经被狮子王召唤了出来，那么为狮子王尽忠就是他们唯一的信念。

    然而，崔斯坦作为圆桌骑士自然也是身经百战的英灵，他在这时候做出了超越诗雨直觉预测的行动。

    “当当当...”

    就如前言说的一样，崔斯坦就算不用手，只要用呼吸间也能发动攻击。


 
<32>
第一百六十一章 不会近战的弓兵都死绝了(2/2)


    向上跳跃的崔斯坦对着诗雨的头部，脖子、心脏处、射出了常人根本无法躲避的攻击。带着魔力的箭矢，强行穿破了诗雨的铠甲，钻进了血肉，随即而来的是一阵让诗雨感到目眩的剧痛游遍全身，在最后的关头她还是避开了要害，只是让一支箭矢穿过她的肩膀，溅出几朵血花。

    “诗雨小姐！”见到这个情况的立香想要冲上去帮忙，直接被达芬奇牢牢的按住了肩膀。

    “不准去，诗雨她还没有输呢，你过去能做什么，给诗雨增加负担吗！”达芬奇的几句话让立香瞬间冷静了下来，苦笑了一下，只好待在原地、不过还是看向了玛修。

    “玛修你注意好诗雨小姐的情况，如果发生危险就赶紧上去帮忙，不用管我们。”

    玛修点了点头：“是，前辈。”

    弓兵被近身了，本来应该是慌张的神色并没有出现在崔斯坦的身上，而是用着一丝自嘲的语气：“悲伤，真是悲伤、这样近的距离居然都被你躲开了，实在太让我惊讶了，想必你并不是什么无名之辈。”

    以肩膀处的伤势换取到接近崔斯坦，这点疼痛根本不算什么，对诗雨来说这就是自己的胜利，在近身战之中崔斯坦没有能防御自己的手段，身上既没有剑、也没有枪，也没有可以骑乘的东西，更不能发狂，身上的短剑也无法阻挡她强烈的攻势，想要用那把脆弱的弓防御自己的武器是绝对行不通的。

    那么崔斯坦能用的只有身经百战的经验、进行着各种不可思议的回避动作，在这防御之中找出战胜诗雨的机会，时不时的发出几声断音之箭，以阻挡一下少女的攻击，给自己找出胜利的条件。

    不过，即使如此...少女的力道还是大的惊人，稍一触碰就让崔斯坦感觉到整个身体都要被打飞的感觉，毕竟诗雨的每一次攻击都携带着强大的魔力，仿佛要摧毁世间一切般。

    虽然看起来每次都是轻松的躲过了少女的每一次攻击，片刻后已经越来越凌乱的脚步揭露出其主人并不是表面上那样的轻松，诗雨的打法基本是已伤换伤，而且还用着看不到的剑。在怎么坦然，崔斯坦的身上还是不可避免的留下了几处伤痕，影响了他的动作。

    诗雨也是差不多，身上也是几朵血花，不过让崔斯坦疑惑的是为何对方的攻势还是那么凛历，丝毫不见受伤的样子。

      
<33>
第一百六十二章 退场的圆桌骑士(1/2)


    “还真是一个怪物...”

    不断地后退以避开诗雨的攻击，崔斯坦一时间亦是无可奈何。在近身战方面他的身手自然是不弱的，只是诗雨的打法实在是太过赖皮，大有二败俱伤的意思。这让他不可避免的想到了一个人，那个人曾经好像也是这样和自己战斗的。

    又是一次必中的攻击被对方躲开，剑尖擦着对方的脸颊而过，这点让诗雨很是惊讶。对方所用的正是以力卸力的方法，就是不和自己硬碰硬，实在是躲不过的时候就用身上带的短剑抵挡下，跟乌龟一样非常难啃。

    “咆哮吧，风！”

    诗雨也不再继续追击崔斯坦，只见她举起被风包裹的誓约胜利之剑猛然挥出万千道风之刃，，猛烈的风暴让人睁不开眼睛，崔斯坦只能无奈的后退，然后好像脚绊倒了什么，一下子失了平衡，眼看就要摔倒在地。

    处在风眼中的诗雨自然不会放过这个机会，趁此机会诗雨迅速的突进一剑直接刺向对方的心脏。

    然而这只不过是崔斯坦故意露出来的破绽而已，瞬间就稳住了身形。他伸出双手，在猛冲而来的诗雨刚刚把剑挥出之前没法回身的一刻就先一步抓住了她的手臂。

    “陷阱！”

    在手腕被握住的瞬间，直感就开始向诗雨发出警报，崔斯坦没有把诗雨往回拉！而是巧妙地挪动身体的重心，瞬间把诗雨抗在了肩上，然后重重的往下一挥，这就是有名的过肩摔。

    “这是柔术？”反应过来的诗雨，顿时感到天旋地转，然后整个人被重重的轰到了地上，直接把地上砸出了一个半米深的大坑。

    “呕、咳咳……咳咳……”

    诗雨嘴里吐出几口血水，刚刚崔斯坦那一下让她身体整个骨架都差点散了，借着手中另一把出鞘的剑把整个身体都压在剑身上，才能勉强的半跪起来，然后抬头看向崔斯坦。

    对方的样子并不比诗雨好多少的样子，在他抓住诗雨使剑的右手的时候，根本没有注意到诗雨已经拔出了另一把剑，一道从右肩胸口到腰部为止被诗雨狠狠的划出了一刀，血水直接染满了整个身体。

    可以说两人在刚刚的一击交锋之中，都受了重伤。

    两人的伤势说不上谁上谁下，但是诗雨的优势还是比较明显的，有着剑鞘的她回复能力肯定远比崔斯坦要快，不出几分钟就能回复身体的伤势，而且她身边还有着可以信任的同伴。

    “嗒嗒嗒...”跑步的声音响起，发觉两人都受了重伤后，立香等人纷纷向诗雨跑去。

    背靠在一株枯树上，崔斯坦连动的力气都没有了，只能喘着粗气看着诗雨：“唔……呼呼呼……双刀流吗，真是失策了。”

    然而这一看就呆住了，在刚才的交战中，诗雨的兜帽已经完全落下。那个熟悉的容颜，倔强的神情，不服输的眼神、还有那把用来支撑身体的石中剑。

    紧紧的注视着眼前的少女，强忍着心中翻滚的乱绪，崔斯坦认真的看向少女，确实是和记忆里王的面貌别无二致。

    “吾王？”

    但是王不是就在圣都吗？崔斯坦一时思绪有些凌乱，在看看诗雨，在想想圣都里面的狮子王。

    狮子王……

    想起来了圣都里面的并不是亚瑟王而是狮子王，崔斯坦瞬间想起了许多事情，思路一下子开阔了起来。

    “诗雨小姐你没有事情吧！”立香等人跑到诗雨的身边马上察探起了诗雨的情况，发现诗雨的情况并不算好立即对着诗雨使用起了治疗魔术、而玛修则是用着敌视的眼神看着崔斯坦，手中的盾牌牢牢的握紧，防止崔斯坦进行偷袭。

    “谢谢、不过我没有事。”

    王为什么不称自己为亚瑟王，而是狮子王，是因为狮子王并不是亚瑟王吗。亚瑟王是狮子王，但是狮子王并不是亚瑟王，因为其人经历的不同，所以产生了狮子王吗。

    崔斯坦感觉到自己已经触摸到了狮子王的真相，为什么王的变化那么大，因为她并不是早已经不是亚瑟王了，而是名为狮子王的王。

    英灵是超脱于时间轴的存在，很明显在这边土地上出现了二个吾王，虽然不知道狮子王是那个时期的王，但是目前的这个应该是他认知最接近的王。

    如果不知道对方的前提下，崔斯坦还能继续和对方战斗下去，直到分出胜负。但是现在已经是不可能的了，崔斯坦放下了手中的弓、向吾王发动攻击是不可能的，而且他……

    这半年来的经历，回首过去，他已经把所谓的骑士美德丢的一干二净，因为他得到的祝福是反转，所以他才能毫无顾忌的堕落。

    故事的话发生半年前，狮子王就在特异点中将圆桌全员召唤，告知自己的目的并令其选择阵营，是遵从王命，还是为了道义而反抗王。得知狮子王王的想法后，不忍目睹圆桌同胞相残的他而自毁双目（不过事后双眼已经回复）。

    因为痛悔生前离开圆桌，此次他选择完成

 
<34>
第一百六十二章 退场的圆桌骑士(2/2)


生前未尽的忠诚，为狮子王而战。圆桌内战结束后，狮子王给予染上同胞们鲜血的骑士们祝福。崔斯坦承认，由于杀害同胞的悲伤，自己的十指已经无法完善地动弹了。为了让多愁善感的自己能毫不犹豫贯彻王的命令，他选择了反转的祝福，成为了舍弃心灵只为狮子王而战的冷血野兽。

    获得反转祝福的崔斯坦，身上的特质都逆转过来。包括性格变得冷血残忍，生前的毒弱点完全免疫等等。

    崔斯坦摇了摇头，自己已经做到足够尽忠了，现在就是为狮子王徇死的时候了，那就让王制裁已经堕落的自己吧。至于反叛狮子王他想都没有过，既然他宣誓了效忠就不会有反叛一说，不管狮子王是邪恶的也好，善良也罢，也是自己的王。

    片刻后诗雨的伤势已经开始有所好转，全身的伤势已经恢复了大半，不得不说阿瓦隆真是作弊级的神器。

    很明显这场战斗是诗雨的胜利，玛修她们没有去插手两人间的战斗，她们已经看出来了，崔斯坦明显是已经放弃了抵抗，就算是诗雨走到他面前也没有一丝动作的意思。

    “崔斯坦卿……”诗雨想要说些什么，却又不知道该如何去说。

    “啊，我明白的吾王。下手吧，请给予已经堕落的骑士处罚吧。”崔斯坦的脸上只有笑容，那是一副终于解脱了表情，虽然此次现界尽是些悲伤之事，但最后，终于有了一点愉快。

    诗雨沉默的点了点头，怀着悲痛的心把剑挥下。

    崔斯坦并不是第一个退场的圆桌骑士，在他之前就已经有举着反抗的旗帜而消亡的同胞们，在崔斯坦消失后，处在圣都里面的狮子王自然是感觉到了。

    她的脸上没有露出一丝一毫的表情，只是看着空旷的大厅不知道在想着些什么

     
<35>
第一百六十三章 东行(1/2)


    夜晚的天色并不适合行车，虽说这里的人都不是常人，就算是黑夜里她们的视线也能看的到很远，不过几人还是找了个视野比较良好的地方修整了起来，已经劳累了一天，必要的休息也是必须的。 

    不过她们也没有傻到在原地附近休息，毕竟诗雨把崔斯坦给干掉了，想必圣都那边迟迟没有发现崔斯坦回去肯定会有所疑惑的吧。也许会顺着追赶哈桑的那条路一路寻找过来也说不定，所以几人修整的地方还是离战斗的地方比较远的。

    立香她们正在弄着篝火，打算做一些美味的佳肴，诗雨没有前去参与而是躺在地上的一条席背上看着天上的星星，整个人更像是懒得动弹而已。

    身上和崔斯坦交战的伤已经好了，脑海中却是今天和崔斯坦交战的画面。如果不是崔斯坦认为自己是亚瑟王的话，战斗肯定不是如此轻易的就结束的，那时候的崔斯坦至少还有发动宝具的余力，说到底自己借用了亚瑟王的名号，才能顺利击败崔斯坦，诗雨感到很是不舒服。自己就好像是盗用着亚瑟王名号的骗子一样，骗取了圆桌骑士们对于王的忠诚。

    虽然说自己还有阿瓦隆的存在，就算对方释放了宝具自己也肯定能击败崔斯坦，但是刚才的战斗自己确实没有解释什么，这大概是羡慕吧？羡慕亚瑟王有着那么一群忠贞不渝的部下。

    脑海中不由的闪现出梅林对于自己说过的话［你要做亚瑟王吗？］

    亚瑟王吗，如果想要做的话就要经历一次亚瑟王的路程，因为英灵座上没有亚瑟王的存在，回到过去补全历史可以说是被允许的。虽然不知道梅林是怎么做到，但是这是梅林亲口跟她说的事情，如果想要做亚瑟王的话就可以跟他提。

    “诗雨小姐你不吃了吗？或者说肚子不舒服？”

    诗雨身前一大半的食物都没有吃完，玛修有些好奇诗雨怎么了，就算相处才二天，玛修也了解到了诗雨是一个吃货的事实。

    “啊，我没有事情，谢谢玛修你的关心。”

    诗雨的思绪有些乱，就算是立香她们把美味的食物放在她面前，她也只是吃了个半饱，满脑子都是想着要不要做亚瑟王事情。

    “那个身上的伤还好吧。”

    玛修她们还不知道诗雨身上有阿瓦隆的存在，于是提起了诗雨受伤的事情，今天诗雨所受的伤她们是看在眼里的，虽然有立香帮忙治疗了，想必没有好的那么快。

    “嗯，好的基本差不多了，谢谢大家的关心了。”见大家都是一脸关心自己的样子，诗雨扯起了一个笑容。

    “不过大家真是抱歉，我太冲动了，这样想必已经和狮子王结仇了吧。”

    干掉了对方的属下，想必和狮子王和谈是没有可能了，虽然这个可能性很小，但是自己确实破坏了立香她们的计划。

    “诗雨小姐不用太过自责，那种事情于情于理都无法袖手旁观，该检讨的还是我们，因为弱小而不敢出手相救，害怕死亡只能躲在一边观看，相比诗雨小姐差劲的还是我们。”

    立香一脸认真的看着诗雨，说实话如果不是诗雨出手相救，那时候她们真的不会帮忙，然后等事情结束。

    “谢谢。”在扯下去就是互相拦责任了，所以诗雨就不在说些什么。

    说起来这已经是自己来到这个时代快一个星期了呢，也不知道妈妈们有没有担心自己，梅林爷爷应该把自己的事情跟妈妈们说过了吧，想必正焦急的等着自己回去，好想妈妈妹妹，还有伊克斯小霸王她们。

    怀着怎么尽快解决此事回去的诗雨闭上了眼睛，只有休息好精神，才有精力干活。

    据医生所透露的信息来看，以她们的速度明天就能接近王城了，在此诗雨还是有着很大的忧虑、她们真的能见到狮子王吗？

    一个崔斯坦就那么难对付了，剩下的圆桌骑士排除贝狄威尔和加拉哈德、已经消失的崔斯坦外还有9骑，每一个都是身经百战的英灵、想想就感到可怕，她很是疑惑自己真的能见到狮子王吗？就她们四人真的能打败圆桌骑士团？怀着对未来的担忧诗雨渐渐进入梦乡，等她睁开眼的时候已经是第二天了。

    早上几人随便吃了点东西后就直接出发了、几天没有洗澡了让诗雨有点难受，不单单是她，玛修和立香也是一副如此的样子，只有达芬奇身为从者并不需要在意这些。

    不过谁叫几人没有找到有人居住的地方，也没有找到有供货水源的地方，所以水等于稀缺资源不能随意浪费。

    不过这里不是有个医生吗？既然能找到圣都王城，那么找到一个小镇子村庄应该没有问题？想到这里诗雨就把自己的想法跟立香她们说了下，立香和玛修一听觉得确实是个好办法，这几天的折磨也让她们苦不堪言，难得诗雨想到这个办法。

    在听闻立香的话后，医生在仪器上找了一通，总算是找到了一个离他们比较近的村庄，得到明确的地点后几人就向那边过去。

   

 
<1>
第一百六十三章 东行(2/2)


 诗雨抬头看了看天，并没有发现老鹰的踪迹，想必那只老鹰还没有找到她们的踪迹，这点让她舒了口气，如果自己等人一举一动都在高文的监视下的话，那就说明昨晚的事情有可能被狮子王她们发觉了。

    只要不暴露是她们干掉的崔斯坦就目前来说狮子王应该不会找她们的麻烦。可以的话她更想把这个锅丢给奥斯曼狄斯，不过让她自己去跟狮子王说崔斯坦是被奥斯曼狄斯干掉的她还是做不到的。

    而且狮子王和太阳王对质的时候发现不是奥斯曼狄斯做的事情就肯定会联想到她们搞的鬼，最好的办法自然是狮子王自己觉得崔斯坦是被奥斯曼狄斯干掉的，然后双方发生冲突才是最好的，毕竟这种事情不是没有可能。

    在路上行驶了半小时后，几人总算到了医生所指定的村庄，不过目前这个村庄有点不太平的样子就是了。

    一群持刀骑马的强盗里里外外的包围了这个村庄，主要路口也有五六个守着，一只鸡都逃不出去。

    “怎么到哪都有这种人。”

    诗雨还记得她前几天才刚刚解决过一群马贼，这次又碰上强盗了。现在以诗雨她们的视角来看，村庄里的村民都老老实实的在强盗的指挥下有条无序的拿出自己家最贵重的东西，因为地上有几条尸体嘛，不老实的话就要跟他们一样了。

    想必一开始之前发生过一场争斗，代价就是地上那几具尸体，直接就让村民们老实了。

    诗雨发现强盗他们的时候，强盗自然也发现了她们，车子那么大的引擎声想不被发现都难。于是某个强盗首领挥了挥手，顿时十几个强盗骑着马向诗雨她们跑了过去。

    “这个时代的人民真的是不太平呢。”诗雨看着那些跑来的强盗无奈的摇了摇头。

    达芬奇笑了笑，同意了诗雨的说法，然后停下了开着的车说道：“这一路过来我们也见到了足够多的难民，如果不是生活所困也没有人会去当什么强盗吧。”

    “但是这些人体会到了不劳而获，只要抢劫就能得到想要的一切，这个时代能制裁他们的士兵也已经被狮子王和奥斯曼狄斯消灭了。他们再也不是善良的人民，而是披着人皮的野兽，道德什么的已经无法强加到他们身上了。”

    看着十几个围住她们的强盗吹着口哨，一副色心大起的样子，诗雨也不等他们口中说出轻薄的话语，几道剑风挥过，恍诺极光。这些强盗还没有搞清楚怎么回事就纷纷落马，捂着自己的右手在哪里惨叫着。

    诗雨并没有选择杀他们，这些强盗跟上次碰到的那些食尸鬼还是不一样的，至少还能取回人性，所以诗雨只是挑断了他们的手筋。就算以后手回复了也做不起这种打家劫舍的事情了，当个老实的农民还是没有问题的、希望他们以后不会再作恶了吧。

      
<2>
第一百六十四章 白垩之城(1/2)


    另一边看到自家兄弟只是刚刚接近那几个人就瞬间倒地惨叫一片，强盗头子眼睛睁得差点突出来，带着难以置信地神色。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    刚刚发生了什么，说实话他只是看到那个黑袍人只是挥了一下手而已，自家兄弟就全倒下了。他根本没有搞清楚是如何一回事，但他知道那几个人里的黑袍人不是他们能惹的。

    这种超乎常人的能力，谁知道对面能用几下，让强盗带着丝恐惧看着那个黑袍人，但是又不得不硬着头皮上去。

    “先别抢了，大家都先把那几个人包围起来！”

    强盗头子招呼了一声，瞬间剩下的几十个人呼啦的一声，都向诗雨她们跑过来。

    “发生了什么事情？”

    躺在地上的强盗们捂着血流不止的手腕站起来纷纷看向自己的同伴，每个人的伤口都差不多、这样一来只要不是脑子有问题的人都能知道是怎么一回事，明显他们刚刚被对面攻击了，而且他们还不知道对面怎么出的手。

    几个人对视一眼后纷纷逃离了诗雨她们，刚刚好老大也过来，他们就向老大那边跑了过去，连马都不要了，这几个美貌的女子实在太过恐怖。

    “老大，恶魔，这几个女人肯定是恶魔。”跑到强盗头子的身边，其中一个受伤的强盗脸上还有些惊恐，那看不见的攻击实在可怕，如果刚刚是自己的脖子的话，他不就死了吗。

    手下的话让强盗头子有些惊疑不定，不过看向自家身后的几十个手下还是稍微找回了一点镇定，就这样直接逃了实在没有面子，而且不亲自试试又怎么会知道对方还能不能跟刚才一样呢，也许是使用了某些道具，强盗头子只能这样心里安慰着自己。

    十几个手下被废，这次的行动只能用损失惨重来形容，可以的话他不想放过面前这几个人，而且这几个女人也让他很是心动，这样皮肤白皙的女人，他还是头一次见到，说到底还是色心占了上分，强盗嘛肯定抢钱，抢粮，抢女人是第一位了。

    “上，杀了那个黑袍的，注意不要伤了那几个女的。”

    说完他就向后退去，让手下先试试水，如果发现情况不妙他就立马逃跑。

    还不知自家老大已经打算把他们卖了，强盗听了老大的话后呼啸着向诗雨冲去。

    “诗雨小姐还请不要伤他们的性命。”看到诗雨跳下车向那些强盗冲去，善良的玛修有点不忍那些强盗身首异处而开口叫道。

    “知道了，放心吧我会掌握好分寸的。”

    她又不是什么杀人大魔头，玛修也太过于担心了，诗雨把心中的思绪甩开看向那些冲上来的强盗，眼神一凛。

    已经有强盗驭马冲到了她的眼前，闪烁着寒芒的刀刃上倒映着狰狞的面容，没有一丝留情的意思，势必要这一刀解决掉她。

    “当！”一声闷响震得人耳朵发颤，强盗手中的刀已经被诗雨磕了出去，手中长剑没有了阻碍一路探下，直接刺穿了那个强盗的右手，然后一脚被她踢到了马下在地上滚了好几个圈。

    诗雨的做法并没有吓到其他的强盗，又是一个强盗冲了上来呼啸着手中的刀向诗雨砍去。不过他的下场就比上一位要惨的多了，直接被斩断了一只右臂，躺在地上凄惨的哀嚎着。

    陆续的又有十几个人冲上来不过都不是诗雨的一合之敌，发现情况不对的强盗立即分出了十几个人向立香她们跑过去打算先抓住她们，以此要挟诗雨。看到这个情况的诗雨没有去管他们，而是继续对付着眼前的强盗，没有多久她的脚下就躺着了几十个不停哀嚎的强盗。

    而冲向立香她们的那些强盗也已经被她们解决。

    强盗头子黑着脸看着眼前的情况，他知道自己算是踢上踢板了，二话不说拉起马头就跑，至于这些兄弟他已经打算放弃，只要有他在给他点时间就还能再拉起一只队伍。

    只是他的打算可能要落空了，一只看不到的剑从他的胸口透胸而过，一点点鲜血滴落在地上的沙土里，滚动的血珠混杂着尘粒。他不明白为什么他驾马逃跑了一点时间，还会被人追上，然后眼前一黑整个人直接从马上掉落下去。

    对于这种强盗头子诗雨就没有放过他的打算了，甩去剑身上的血迹，一拉马头向立香她们跑去。

    没有因为诗雨杀了自己的主人这只马就奋力反抗，反而一脸兴奋的蹦蹦跳跳起来。诗雨轻轻的拍了拍它的头后，才冷静下来，改为慢跑，只不过还是时不时的回头想舔诗雨几口。

    见到诗雨回来那些被诗雨伤残的强盗都是一脸恐惧的看着他，纷纷让开却是不敢乱跑都是一脸的丧气、强盗头领的下场他们已经看在眼里生怕下一个就是自己、而且这边立香还在看着他们，他们根本逃不了。

    “你们这么讲义气的么，还不离开？打算一起死吗。”

    诗雨的话就犹如上帝的垂音，一众强盗哪里还不明白诗雨的意思，纷纷翻身上马，呼啸而来，呼啸而去，凌乱

 
<3>
第一百六十四章 白垩之城(2/2)


地马蹄声很快就消失在了这条路上。

    诗雨随后也拍了拍自己骑的马让它自行离去，听懂了诗雨话，有些不舍的舔了舔诗雨的手这只马就自己跑开了。

    “这只马儿好像很喜欢你呢。”

    诗雨向立香笑了笑说道：“没有什么，只是记忆里马儿养多了，知道怎么让它们更舒服点。”

    诗雨所说的自然是阿尔托莉雅的记忆，在她小的时候除了学习各种怎么当国王外就是练习各种武艺，最后就是如何照料马儿，因此她还给那些照料的马儿取了名字，比如她经常骑的爱马里面就有着白马斯塔利恩，黑马拉姆莱等。

    “既然都已经解决了，那我们去村里吧。”立香她们看着距离几人不远的村子直接说道。

    虽然在诗雨她们看来这个是村庄，不过以中世纪的情况来看这里的人口已经破千，可以算是小镇了。

    两旁的村民虽然见强盗已经逃跑了，却依旧没有什么人发出声响，只是站在街道的两旁躲着诗雨他们。刚刚经历的事情让他们对诗雨她们还是抱有恐惧的心理，谁也不知道她们是不是下一个强盗。

    “好像村里人都很害怕我们呢，”玛修看着两盘都离的她们远远的村民说道。

    “这情况是很正常的啦，你没有发现其实我们和他们人种是不一样的嘛？”

    经过达芬奇的解释，玛修才发现确实是这样、单单她们这个队伍里面就有着白种人和黄种人，在相貌上和他们还是有着不少区别的。

    而这些村民明显没有离开过自己生活的地方，所以对外面的世界其实并不了解，会有惧怕也是理所当然。

    从村民里面拉过一个人问清了哪里有旅馆的地方后几人就向那个地方走去，在诗雨她们离开不远后这些村民就迅速的聚集了起来叽叽歪歪的讨论了起来，与刚才玛修见到的简直判诺两人，这里的事情诗雨她们自然是见不到了。

    在洗了一个让人舒服干净的澡后几人就离开了这个村庄，向圣都的方向继续前进，终于在中午的时候到达了。远远的她们就看到了圣都那座高大的纯白城墙，旅途中还有陆陆续续的难民向圣都哪里走去。

    几人把车停靠好在路边后，并在这附近施了一个闲人免进的魔术后几人陆续下车也向圣都的方向前进。

    作为造成这个特异点的元凶，几人还是有些奇怪的，为什么那么多人会向这里走来，狮子王难道不是那种大坏蛋吗？抓住一个前往圣都的路人，几人好奇的询问了起来。

    “侵略者到来，烧掉了我们的家园，但是狮子王帮助我们杀光了那些十字军，虽然不知道他们从何而来但是这点就值得感激，而且圣都里面每个月都会有一天向我们撇开，这天叫做圣拔的仪式。不管是谁都能允许进行这个仪式，只要是被选中了就可以进入圣都永远的享福了，而今天就刚刚好是选拔的哪天。当然也有人不喜欢那些圣骑士，而去往了山岳地带，哪里有着一群山之民接待他们，不过哪里非常慌乱，一般人都是不会去的……像我们都是村子被那些可恶的强盗十字军毁灭的，所以只能前往这两个地方了，毕竟没有什么人想要离开自己从小生活的地方啊。”

    “这样啊，谢谢你了。”放过这个人后几人又找了几个询问起来，答案都是差不多的看起来并没有什么问题。

    “怎么样要不要过去。”看到那座白垩之城诗雨是想要直接过去的，不过她还是明白凭她一个人是解决不了任何事情的，所以把问题直接抛给了立香她们。

    “现在还是正午，我们这身装扮太过显眼了，等晚上吧，现在我们还不知道狮子王的为人，实在过于冒险。”

    立香的话确实有道理，选拔的仪式也是在晚上行动的，所以几人决定了一番后直接定在了晚上行动。

      
<4>
第一百六十五章 圣拔(1/2)


    晚上立香等人披着和诗雨一样的黑袍混进了人群之中，几人随着人群的流动缓慢的前进着，不过为了以防万一，几人并没有在中间而是在边缘，情况有变的话就趁乱逃走。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “真是厉害呀，这个就是狮子王所在的要塞吗，没有想到在这个时代居然能够看到这么雄伟的城堡，仔细一想这个还是在五世纪就有了吧，这就更加让人惊叹了。”

    “犹如彻底隔绝外世的白垩之壁，这就是卡美洛。”诗雨叹息了一声，心神不自觉的开始回忆卡美洛的一切。

    “可以看到正门的城市了，想必哪里就是城市的中心，聚集了数量可观的难民，将近千人左右了。”达芬奇一边警戒的看着四周一边观察着这座城市。

    “大家都在等那个选拔的仪式吧，只要城门一开我们就偷偷的混进去，然后找到那个狮子王，看看能不能顺利和谈。”立香直接提议道。

    能和谈自然是最好，实在不行只能付诸于行动了。

    “不过在此之前大家还是小心一点吧，我能感应到城市里面有着不少魔力的反应，情况如果不对大家就尽快撤退。”

    诗雨小心的注视周围，在敌人的地盘上这绝对不能马虎，稍有差错就可能万劫不复。

    在诗雨话音落下后诗雨所感应到的魔力源就开始行动了起来，从城堡里面直接转移到了城外，一个个显出自己的身影，诗雨定眼一瞧居然是一个个穿着一身重铠看不到面貌的士兵。

    虽然难民们一时有些恐慌，不过在看到士兵们没有露出敌意后就放下了心来，跟身边的同伴直接述说起了狮子王的伟大，连这些士兵都不是普通人，等进了圣都他们一定会活得超好的吧。

    “我们好像被包围了，不过这些士兵并没有露出敌意，反而是在保护难民们，不过有点奇怪呀，这些士兵既不是人类……也不是从者……”

    玛修有些疑惑的看着那些士兵，总觉得他们的存在方式有点奇怪。

    “嗯，这些士兵的魔力量已经差不多达到了最低从者的标准了，咦？我睡着了吗……怎么突然天亮了？”

    立香点了点头同意玛修的说法，正想要说些什么的时候突然发现天色已经大亮，明明刚刚都是黑夜才对吧？但是太阳就突然升起来了。让她稍微安心一点的是和她们一样装扮的人不在少数，没有让她们显得特别奇怪。

    “为什么突然太阳就升起来了”

    “不知道呀，发生了什么吗？”

    “有谁知道这是怎么一回事吗”

    “刚才是晚上吧是晚上吧？”

    不清楚情况的难民们纷纷恐慌了起来，这事情实在太奇怪了，有些难民已经开始转身想要逃离这里。

    “各位请冷静下来，这是狮子王所带来的奇迹——这是吾王赐予我的祝福，永受太阳的祝福。”

    突然一声磁性的声音从正门处传来，声音不大却传入了所有的人耳边，使所有人纷纷看向哪里，一位容貌美丽俊秀的骑士站在那里，犹如太阳一般给人一种神清气爽之感。

    “啊！是高文卿，是圆桌骑士的高文卿，圣拔要开始了！这样就能进入圣都了！”民众们顿时欢呼了起来。

    “是高文卿吗……永受太阳的祝福，这不就没有弱点了吗，这还真是糟糕的展开。”

    诗雨本来还想过于圆桌骑士们相遇后，到时候起冲突的话应该用什么办法解决他们，其中就有高文。和高文对战的话自然是选择夜晚，结果对方告诉你他现在每时每刻都享受圣者的数字，没有任何弱点，真是最糟糕的展开。

    “太遭了，怎么可能会有这种事情，这不可能。”

    达芬奇的喃喃自语诗雨等人自然是听到了，立香看向达芬奇才发现她一脸的严肃。神情甚至有着一点恐惧，顿时感觉到了事情的严重性，达芬奇肯定是想到了什么才会这样。

    “达芬奇亲怎么了，这不像是你的风格啊，到底发生了什么事情。”

    没有去看那边乱糟糟的难民，达芬奇一脸严肃的看着立香等人。

    “立香，诗雨玛修我们快离开这里，现在没有时间解释了！什么选拔根本就是骗人的，那些家伙……！”

    一脸的怒气，说完立刻转身就要往回走，但是面对挤挤攘攘的向前人群又是如何容易，除非是使出暴力把这些人全部打飞。

    而这边高文也在说着些什么，然后城堡上出现了一个人，一个穿着一身盔甲带着面具看起来有点的娇小的人影。

    “能被引领世界尽头的人十分有限，人的本质上是腐败丑陋的，因此我会进行筛选，选出那些不会被玷污灵魂的人，选出那些绝不会对恶所动摇的人，与生俱来没有任何污秽的人类。”

    话音落下手中的圣枪发出千道光芒直接照射向在场的所有人，那些被照射的人都是一脸的茫然，什么事情都没发生，然而却在这里面出现了几个异常的人，其中就有诗雨。


 
<5>
第一百六十五章 圣拔(2/2)


    “这道光是什么！明明如此耀眼却一点都不刺眼。”

    发出异常的几个难民看向胸口发出的光一脸的不解，剩下的难民们发现这个情况后都远离了他们开始评论了起来。

    “难道这几个就是不被选中的人吗，肯定是大奸大恶之徒吧！”

    难民们自然是不觉得自己不会不被选中，都是一脸悠闲的评头论足的看着这几个发光的人。

    “圣拔已经结束，被选中的人有四个，高文卿你去把他们迎入城内，去回收吧。”

    说完就直接离开了这里。狮子王的话难民们自然都是听到了，看着那些不敢置信的人群，高文有些抱歉的说道：“各位真是遗憾，但这也是为了维系后世，王期望你们被肃正——现在开始实行圣罚！”

    “啊，为什么这些士兵举起了武器呀？”一个难民不解的看着这个士兵，然后就看着他对自己狠狠砍下。

    是的，在高文的话落下后，这些士兵们就举起了剑，然后狠狠的往最近的一个人砍下，瞬间鲜血四溅。

    士兵的做法直接吓坏了所有人，哭着叫着期望逃离这里，他们已经明白了落选的人下场会是如何，只是他们根本逃不出这个包围圈，士兵们围成了一排，就跟城墙一般堵住他们的去路，他们只要一接近士兵面对的就是带着鲜血的刀刃，他们只是待宰的羔羊而已。

    “现场正在陷入一片恐慌，那些士兵们正在屠杀那些难民们。”

    达芬奇按住想要去帮忙的玛修：“他们已经逃不了了， 完全被包围了，这些士兵打从一开始就这样做！如果只有我们自己还能勉强从这里逃出去，你们明白的吧！”

    达芬奇的语气说不出的严肃，这是在警告所有人。

    这里可是狮子王的大本营，想要把所有人救出去简直是在异想天开，单单站在城门口的高文她们就对付不了，何况还有更多没有现身的圆桌骑士，根本不用狮子王出手。

    “就是突破一个路口对吧，玛修立香达芬奇亲我会为你们创造条件的，一会你们就直接跑吧，记得不要暴露出超乎常人的能力。”

    达芬奇皱了皱眉：“那你呢？”

    指了指自己的胸口。“我不是被选中了吗，我想要潜入里面看看，只要我在这里什么都不做他们肯定不会对我怎么样的。”

    “不行！必须跟我们走，这太危险了！”想都没有想三人就直接拒绝了。

    “想要进入卡美洛就只有这一次机会了，不能放弃。放心好了，骑士王可不单单只会使剑啊，还会用枪，也会用弓，更会骑驯鹿，还会暗杀同职阶的saber！（这里可以划掉）区区刺客的气息遮配自然也是可以的。”

    就目来说诗雨还是活人不是从者，不存在所谓的英灵体系下的职阶限制，也没有因为master的关系属性方面有各种问题，可以说哪方面差不多都是saber生前的巅峰实力，要说区别的话也就是战斗经验可能差了点。

    “快跑吧，不然迟一点的话，高文就会发觉到了。”

    说完诗雨对着那些还在砍人的骑士点了点，那些骑士瞬间就保持着原本的动作不动了，原来在他们的四肢上都被锁上了一个金色的光圈，任凭他们如何挣扎都无法挣脱。

    “快离开，不然高文就会发现了！”

    “记得发生危险的时候一定要保护自己的安全。”几人看了一眼诗雨，最后还是点了点头直接向那个方向跑了。

    不会行动的骑士让这里瞬间这里就成了一个突破口，立香她们一下子就突破了这里的包围圈，眼尖的一些人群都向这个方向前进着，没有多久就逃脱了百人，看到这个情况的诗雨就解除了魔法的限制，这几个士兵又重新行动了起来。

    察觉到这里不对劲的高文开始向这边过来，不过已经太迟了，立香她们早已经跑远了，不单单立香她们还有更多的村民也向四周跑去。

    “肃正骑士们追！”

    高文皱了皱眉，他根本没有看到这边发生了什么事情，没有打架的声响，也没有从者的反应，突然就缺了一道缺口，实在太奇怪了。

    “保护这几个被选到的选民进入圣都。”

    对着几个士兵说道，高文就直接向那些逃跑的人追击而去，不过比较幸运的是他并没有找上立香她们，这都要归功于她们没有暴露出超出常人的能力。

      
<6>
第一百六十六章 混入圣都(1/2)


    听着身后传来的惨叫声，诗雨暗叹一声抱歉，就不在看向身后而是跟着身边的士兵向城门口而去。

    等到了城门口的时候诗雨发现已经有二个选民在哪里等着了，不过看他们一脸恐慌的样子想必被刚刚的行动吓得不轻吧。在诗雨的到来之后，门口的士兵站了出来。

    “你们几个跟着我进入城内，稍后会有人安排你们的。”说完就带头进入了城内。

    “不是四个人吗，怎么就剩下三个了？”

    不过诗雨明智的没有问出，反正跟她又没有关系，她只要混进城里面就可以了。

    事实上是最后一人是一个妇女，刚刚好和立香她们很近，看到情况不对就跟在立香她们身后直接抱着孩子随她们一起跑了，因为逃跑的人有百多人，会不会被抓回来还是被杀掉就不清楚了。

    跟随士兵进入城内后诗雨就仔细的看着城内的布置，与记忆中的卡美洛一模一样，这样一来她就不用去熟悉什么地形之类的了，对于她接下来的行动应该有着莫大的好处。

    只是总觉得城内有一种违和感，让她觉得这座城透露着一种虚假，好像有什么不对的地方。带头的士兵突然停了下来，然后转过了身体。

    诗雨差点没有撞上去，赶紧停住了脚步，然后有些疑惑的看着他。

    “现在是在城内，这里都是心存善念之人，可以不用带着那身黑袍了，把它脱下来吧。”

    把这身黑袍脱下来……诗雨感觉有点难办了，不过想了想还是脱了下来。然后观察着士兵的样子，如果情况不对她就立马干掉他，然后躲到城里面。

    幸运的是这个士兵并没有什么异常，只是看了她一会儿就收回了目光，这点让诗雨松了一口气，看来她没有猜错，这些士兵们根本没有见过狮子王的真面目，不然早就大吼大叫了。

    至于她身上的铠甲自然是被她取消掉了，反正是魔力做成的，可以随时取消或者使用。现在的身上穿着的是一身的粗布桑看起来就是乡下的一个普通村姑，不过就是容貌太过漂亮了点。

    “你的样子看起来和莫德雷德大人有点像呢，刚刚让我稍微吃惊了一下。”说着士兵收回了他的视线。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “哎？”

    似乎没有料到士兵突然会说出这样的话语，诗雨不可避免的发出了一声哑然的声音。

    “莫德雷德……莫德雷德……”

    如果诗雨记忆没有错的话，莫德雷德是让亚瑟王王国毁灭的元凶吧？而且在临死前还给了亚瑟王致命一击，这个家伙也被召唤了吗、诗雨有点不懂狮子王在想什么了。

    “那诗雨还真是荣幸呢，莫德雷德大人吗……我能见见她吗。”

    宛如天真的少女一般，诗雨用着一脸羡慕的表情说着。

    “呃……有时间的话可以见到的……不过要远远的，不能随意接近那些大人。”

    被萌了一脸的士兵有些说不出话来，不过还是把话说了个完整。

    没有察觉到士兵头盔下有不对的地方的诗雨继续用着一脸天真的样子看看这里看看哪里，不明白的地方就向士兵问着。

    最开始的问题都是一些比较简单的比如这里选民生活的怎么样，要不要工作之类的。

    在这里的选民下田耕地还是需要的，不过他们的劳动成果都是自己的，没有什么地主会向他们征要，单单是这项对那些难民来说就是天堂吧。

    然后诗雨的问题开始加深。

    可以说士兵能回的就说不能回的就警告诗雨不要问那些方面的事情，一路的一问一答从士兵哪里诗雨得到了不少的消息。

    比如圆桌骑士从一开始的十个到现在就剩下五个了，还有一个被她干掉了那么就剩下四个才对。兰斯洛特已经外出，好像还有一天就会回来了，那么城里就剩下高文和莫德雷德和阿格规文了，这对诗雨来说是一个好消息。

    至于那些被选来的人都待在了一个区域进行了统一管理，而现在士兵就要带着诗雨向哪里过去。

    剩下的两位选民着都是一脸担惊受怕的看着诗雨，没有想到这个漂亮的女孩胆子这么大，刚刚外面可就是这些士兵在屠杀诶，难道就不害怕这些士兵吗？

    “到了，就是这里，有人的住所都是和你们一样来自各地被选中的人，你们随便找一个没有人住的地方搬进去吧。找到自己喜欢的房间后明天就来我这里登记一下，不明白的可以问我。你们最好都是待在这里面不要出去，至于晚餐午餐之类的，这里面有一个食堂，到了开饭的时间会响的，你们直接过去就行了。当然想要出去也行不过七天只能有一次机会，要出去的时候需要再我这里记录一下，虽然可以在城里面走动，但是有些地方是不允许私自过去的，没有批准的情况下不能出到城外面，反正到时候不明白的都可以来找我明白了吗。”

    士兵指了指面前一堆居民区的地方，然后这个士兵就把需要注意的

 
<7>
第一百六十六章 混入圣都(2/2)


地方跟几人说了一边，在问清几人都明白了后就让诗雨她们进去。他自己则是守着这里，就跟现代那些看门的保安一样，除了他之外这里还有3个士兵看守这里。

    “明白了。”

    诗雨点了点头就向里面走去，她身边的两个选民见状也赶紧跟了上去，这一路上他们可是连话都不敢说，对这个小姑娘佩服的要紧。

    他们想要说些什么却又不知道该怎么开口，诗雨没有去理他们，随便找了一个没有人的房间就走了进去。他们两个看了看对方感觉也没有什么好说的，毕竟都不认识，刚才士兵说的他们也听明白了，也就互相分了开来，找一个自己喜欢的房间。

    “封闭式管理么，不过这是为什么呢。”

    士兵的说法让诗雨联想到了后世学校管理学生的做法，不过她还是不太明白为什么专门选择那些心地善良的人，出发点是好的，但是那些落选的人就杀了是不是太过分了点？

    看了看外面的天色，月光早已经高高挂起，居民房里面听不到一丝的声音，应该都是在睡觉了。

    现在想必已经是深夜，诗雨看了下外面，几个士兵在外面看守着路口，应该不会晚上过来打扰才是。想了想诗雨觉得还是出去察探一番才行，现在城里只有三个圆桌骑士，没有比这个时机更好了。

    凭着记忆里面对卡美洛的熟悉，诗雨很顺利的就离开了居民区，这些士兵根本不知道在他们眼皮底下诗雨是怎么离开的，继续傻傻的看守着门口。

    在城里奔跑没有多久诗雨就到了这座城市的中心议政厅，出奇的是外面居然没有士兵把守，不过想想也不奇怪，城里面都是狮子王的人，剩下的都是那些选民，根本不需要防备些什么。

    正当诗雨打算进去的时候突然天亮了。

    天亮了？那不就是说明高文就在里面吗，诗雨眼神一凝，看了下四周直接找了一个遮蔽物躲了起来。

    “隐蔽”直接屏蔽了自己的气息，没有多久这里就消失了诗雨的身影。当然并不是真的消失，而是诗雨让自己和这里的环境融为了一体，只要她不动，几乎不会被人发现。

    没有多久就感应到了议政厅里面传来巨大的魔力，然后一声爆炸般的声音传出，一个白色的人影就直接从正门飞了出来整个人直接穿透内墙继续飞起嵌进城堡的外墙里才停了下来。

    什么鬼？这是内战了？为什么高文会被从里面被打了出来，诗雨一脸的懵逼。

    “踏踏踏……”

    从议政厅里面传来的脚步声越来越近，然后一个人影从里面跑了出来，穿过城墙来到高文的底下抬头看着被嵌进外墙里面的高文大叫道：“喂，高文你还活着吗？”

    高文艰难的动了动身体，看向许多被这则事故吸引到的士兵和一些被吵醒的居民，想到等会自己可能要被人围观了，低头看向一脸欢笑的莫德雷德无奈的苦笑了下：“我还活着，只是没有办法动了，莫德雷德麻烦你把我从上面放下来。”

    “哦，你还活着啊，承受了父王的一击，不止砸穿了城墙，还一路穿透到了外墙、还真不愧是高文卿呢哈哈哈哈…”

    虽然在取笑着高文，莫德雷德还是把他从墙上放了下来，然后直接扛在了肩膀上，带回了议政厅。

    看着手搭在莫德雷德肩膀上走路一拐一拐的高文诗雨有些犹豫，要不要现在就出手干掉他，这次机会错过了下次说不定就没有了。

    最后诗雨还是放弃了这个诱人的想法，高文的身边有莫德雷德在她不一定一击就能成功，如果失败了那么她要面对的就是剩下的两个圆桌骑士和狮子王，她几乎没有一点胜算。

    在莫德雷德和高文进入议政厅后诗雨也悄悄的跟了上去，她不敢跟的太近，而是和他们保持着二十米的距离，然后她就在里面看到了另外两位的身影，阿格规文和狮子王。

     
<8>
第一百六十七章 被发现了(1/2)


    远远的看到狮子王的时候诗雨就不由的感受到无法抵抗的气势从狮子王的身上传来，就算相隔几十秒都能感受到她那可怕的气势。

    这股压迫感远远的强过奥斯曼狄斯，诗雨瞬间就明白了狮子王是一个比奥斯曼狄斯还要难对付的人。想要凭借自己打败狮子王几乎是不可能的事情，胜率估计只有一成，或许连一成可能都没有。

    看到受伤的高文和莫德雷德走进来，当中的狮子王冷冷的开口说道：“既然受了我这一击还能存活就当是赦免了高文卿，谁还有什么异议么。”

    脸上看不出任何表情，身上的铠甲就犹如城墙铁壁一般把内心的所有想法牢牢的锁在里面，说出的话语不带一丝一毫感情，宛如机器一般、让人感到的只有陌生。

    但是圆桌们并没有感到什么不适，王这个样子他们已经感受到半年了。

    “这个就是现在的阿尔托莉雅么……”

    诗雨有些发愣的看着中间的那位少女，相比以前见过的样子并没有什么变化，多的地方只是多了一些装饰物戴在头上看起来更像女王一些。在城墙戴着的头盔早已经取下，只是表情却是冰冷的犹如不化的南极冰川，一丝细微的变化都没有。

    “我打从一开始就说过这件事交给父王了嘛，怎么可能会有一点异议啦。”

    就像是没有感觉到狮子王冰冷的视线，莫德雷德挥了挥手无所谓的说道。

    莫德雷德的话让狮子王把视线看向了她，就好像在看一个木偶一样：“莫德雷德，我记得并未给你圣都的居民区留有权才对，你能留在圣都里面的时间只有白天，现在回到你相应的领地去。”

    “好的父王，我马上就回荒野去，外面的防守就交给我吧！”

    莫德雷德只能尴尬的一笑，也明白自己夜晚出现在这里确实不合适。生怕遭到责罚，莫德雷德转身就跑，瞬间就离开了议政厅。

    看着离开的莫德雷德阿格规文皱了皱眉，然后看向狮子王：“王啊，虽说这个问题不适合在此地询问，为何不把莫德雷德的属地分配在圣都里面。”

    “确实不是值得拿来问我的话题呢阿格规文。÷san∫吧∫看∫书÷或者说卿想与高文卿较量一下谁更加坚韧么，我是一点都不介意再出手一次的。”

    冰冷刺骨的话语刺痛着人心，但是对方就好像这是应该的。

    “对不起王，是我逾越了。只是在我们已经失去了崔斯坦卿的情况下，我觉得让莫德雷德驻守圣都的话，应该能另防御更加坚固才是。”

    虽然对狮子王的话感到恐慌，不过阿格规文还是没有退却，他知道自己不可能承受王的一击，但是这是他作为辅佐管的责任，一切都要以圣都安全为优先，就算到时候王惩罚自己也没有关系。

    狮子王冷冷的看着阿格规文，对方那毫不退让的神色最终还是让她松了口。

    “没有必要，那个家伙只有在外面上才能派出用场，在和太阳王的战争到来之前不要让她死掉了就行。”阿格规文稍微提了一个建议。

    “原来如此，确实以莫德雷德的才能待在圣都毫无意义，她只适合在外面排除异己，不如命令莫德雷德去追击那些逃跑的难民吧，如果能为王分忧的话想必她会非常高兴的。”

    “没有必要，难民们都不用去管了，他们迟早会死在荒野，太阳王很快就会明白我方要做的事情了吧，想必决战之日已经不远，你就做好和他决战的准备。等湖之骑士归来之时就是和太阳王决战之日，明白了吗阿格规文。我累了，你退下吧。”

    狮子王好似话已经说尽，对阿格规文挥了挥手。

    “是，吾王。”

    阿格规文转身离去，只是走到大殿门口的时候停顿了一下。

    “那个男人……”

    阿格规文不由的握紧了拳头，没有错都是那个男人，不但一开始杀了自己，最后还连累了王，最终导致王国的毁灭。但是这个男人明明给王造成了那么大耻辱却被王原谅了，这都是自己实力不足的关系，让王蒙受了如此大辱。

    握紧的拳头又放了下去，那个男人……目前王要准备的事情还需要他。虽然王的命令需要遵守，难民的事情可以不管，但是那些来自域外的御主必须歼灭！

    据那些不能动弹的士兵来说那时候是被人下了手脚，想必是那些外来的御主混在其中吧，既然敢跟我们作对，就要做好被讨伐的觉悟。

    想必到时候那些难民会和那来自域外的御主一起，这个时候两者所有的东西都聚集在了一起，因为这些外在因素是无法抗拒的，那么一起消灭也没有关系的吧。刚刚好有个正准备回圣都的骑士，这种时候把任务交给他就行了，想到这里阿格规文急匆匆的就走了。

    “那么高文卿如果没有什么要紧的事情就退下吧。”

    狮子王把目光投向最后一人，从进到议政厅开始就一言不发的男人。

    “是，吾王。

 
<9>
第一百六十七章 被发现了(2/2)


”

    高文点了点头，拖着受伤的身体直接离开了议政厅，虽然他可以使用太阳的能力让自己瞬间回复伤势，但是这是吾王降下的处罚，高文没有打算去回复，而是让他自行回复。

    见到这里的事情已经结束，诗雨打算悄悄溜走，看看能不能找机会干掉高文的时候大厅中传来的声音让她停下了离开的身子。

    “看了那么久，卿打算去哪里呢。”

    她发现我了？诗雨向狮子王看去，发现她正面无表情的看着自己。

    这大殿里面除了她们两个外已经没有第三者了，诗雨心里咯噔一下，她试着移动一下、发现狮子王的视线也跟着自己移动，很明显她确实被狮子王发现了，就是不知道什么时候被发现的。

    诗雨很干脆的显出身形，然后看向狮子王：“你什么时候发现我的。”

    “从卿进入这个大厅的时候。”

    诗雨透露着不解。

    “为什么？不从一开始就揭发我，而是让骑士们都退走了才说出来。”

    还是因为对自己实力的自信么？

    “我一直等着卿的到来。”

    狮子王对诗雨招了招手，示意诗雨做到她的身边。

    “你知道我会来到这里？”

    “对于掌握了千里眼的我来说这并不是难事。”

    千里眼么……几句话中诗雨已经完全的明白了现在的狮子王已经达到了她无法想象的境界，作为千里眼的持有者，每一个都不是简单的角色，他们甚至能改写未来。

    见狮子王没有战斗的想法后，诗雨坦然的走了过去，也不怕她，直接坐在了她的旁边，光脚不怕穿鞋的，反正她现在没有任何胜算，看看她打算说些什么。

    “异乡星辰闪耀之刻，白亚之盟显现裂痕。王之微光蒙上阴云，神讬之塔土崩瓦解————”

    诗雨有些不解的看向她，不是要说些什么么，这突然的一首诗谁知道是什么意思，不要没事这么装哗好不好，然而对方并没有多余解释的意思。

    “你还是亚瑟王吗？还是阿尔托莉雅么？”想了想诗雨这样问道。

    “阿尔托莉雅只是不成熟的过去，我乃狮子王，风暴之王、也是尽头之主。掌管圣枪伦戈米尼亚德的化身。”

    “……”

    狮子王一句话就排除了两人的关系。

    “我想知道你的目的是什么，如果你一直在等我的话，应该明白我为什么而来。”

    狮子王沉默了一下后开始说道：“目的吗…跟我来。”

    狮子王站了起来，诗雨紧随跟在她的身后，走过一步步的阶梯、一路上两人都没有说话，最后在顶层处停了下来。

    诗雨仔细一看发现这里居然和第一层的样子差不多，就是不知道这里面有什么玄机没有。

    狮子王转身看向诗雨。

    “解放圆桌————看着吧这就是尽头之浪，拨开星球的表面之后真正的模样。”

    ps：狮子王什么的才不是枪呆的样子，还是原本蓝呆的样子，身体什么的还没有向枪呆方向发展。剩下的基本一致，就是身体没有发育而已，贫乳才是我喜欢的呆毛！

      
<10>
第一百六十八章 前传(1/1)


    在这个事件发生的半年前————

    这个特异点的圣杯被魔术王交到在了第九次十字军中应该半路就死掉的人类手上。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    以圣杯的力量迫近圣地的十字军、说是要将一切都献给魔术王、就烧起了大地开始起了杀戮。

    但是欲望薰心他们不小心召唤出了埃及的法老王。理所当然的，圣杯被法老王拿走了。在那之后法老王作出了埃及领地，并在那里进入了创造国家的工作。

    之后十字军逐渐的陷入劣势。被圣杯选上的人物也被圣地的人们逼入死境。就在那时，出现了召唤假的十字军的神秘从者。虽然那从者自称自己是理察一世(狮心王)，但那外表跟行为怎么看都是别人。假的十字军这边接收了真十字军这里并占领了圣地。

    不久后狮子王到达了这个特异点、发现与她预料中一样、她直接召唤出了圆桌骑士们。

    除了两名没有办法召唤的圆桌骑士，剩下被召集的圆桌们从狮子王哪里得知到这个世界已经崩坏了、再过半年就会由魔术王将一切抹销。ζ參↑叭↑看↑书ζ接著，她说出了作为对抗手段的方法。

    “以圣枪进行的救济方法。”

    狮子王看着圆桌骑士们直接说道： “我之所以召集你们是因为对这计划来说你们的力量是必要的。我一个人的话就算能消灭敌人也无法进行圣拔。我需要能成为我手脚的骑士。但是，我也理解了这行为与你们的信条是无法相容之物，要服从我也好，要从我底下离去也好，又或者是在这里全员团结起来打倒我也罢、我要在日落前听到回答。我能等待的时间就只有这些。”

    就这样圆桌的骑士们开始各自苦恼自己的选择。有服从狮子王的人存在、想阻止狮子王的人也存在。但是在这情况下不论是选择哪边都会演变成圆桌骑士之间的战斗、没有从这离去的人。

    要否定狮子王的话，就非得诛杀狮子王不可。而那也代表著，要与选择了服从狮子王之道的伙伴战斗。

    凯卿很难得的保持沉默连一句讽刺的话都没讲，使身影消失直到日落。帕西法卿一个一个诚恳的跟骑士们交谈，一个人流著泪。高文卿理解了亚瑟王自称'狮子王'的用意。崔斯坦卿因为这情况实在太过悲伤而自己弄瞎了双眼。兰斯洛特卿虽然对自己的选择感到羞耻，但也承认狮子王的选择是最坏中的最好办法。加赫里斯立下决心与兄长还有妹妹告别。加雷斯毫不抱持著疑问相信她所敬爱的兰斯洛特卿一定会选择成为亚瑟王力量的道路。

    半日过后，骑士们分为支持与阻止两个阵营站在了狮子王面前。然后狮子王的骑士们便诞生了，他们首先选择的就是把最爱之人给杀死，化身野兽。接受了就算存活下来也没有资格被圣枪选中。不论做什么都没有回报，已是与时代共同燃尽的罪人的事实。面对满身鲜血的骑士们，狮子王给予了祝福。

    给予特里斯坦的是“反转”。因为悲伤，他的手指已经不能自由的活动。给予高文的是“不夜”。因他希望最大限度发挥自己的能力。给予莫德雷德的是“暴走”。虽然本人一言不发，但狮子王给予了他。给予加雷斯的是“不净”。因为她不希望更多的污秽。兰斯洛特希望的是“凄烈”。他发誓不被大义所迷惑，作为人查看大局。以及阿格拉文，他选择了“不要”。他在所有人的面前宣言自己不需要祝福。

    之后狮子王与骑士们向着被伪十字军制压的圣地进军。虽然伪十字军的实力不怎么样，但是自称理查德一世的从者有着魔人一般的力量。

    “就算是圆桌骑士，和那个魔人战斗也不能全身而退。两人，不三人将要牺牲吧。”

    就在高文作出这样的判断时，加雷斯直接向查理发起突击，被查理的枪贯穿胸膛，但也拘束住了查理。

    加雷斯因为连日的战斗，内心早已支离破碎。手刃心爱的同胞们。杀戮就算是虚假的但也是骑士，以及圣地的人们的每日。她的眼下已经出现了木乃伊一般的痣，比谁都美丽的白手，也因战斗的洗礼而碳化。

    “对不起。对不起。这明明是我的选择。已经忍耐不下去了。已经战斗不下去了。请，请请惩罚，愚蠢的我吧。”

    这是讨伐敌人首脑的绝佳机会。兰斯洛特没有行动。虽然他明白加雷斯的心情，但对第二次夺取她的生命感到踌躇。莫德雷德勃然大怒，为了证明不用这种牺牲也能打到他而去阻止加雷斯。阿格拉文静静的按住了腰间的剑，并把握了自己该做的事。但是，踏向敌人的首脑，挥下剑的是高文。高文向着自己最后的人心，和妹妹一起告别。

    就是这样狮子王夺取了圣地，纯白的圣都出现了。

      
<11>
第一百六十九章 真相(1/2)


    波涛的水声从狮子王的身后传来，原本的大厅四周变成了看不到尽头的彼端，就好像处在天空的圣域一般，诗雨走上前去震撼的看着这一切。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    现在她和狮子王所处的地方已经脱离了星球，就好像高高在上的神明，俯视着这星球下的一切。

    这个蓝色的星球已经不在是漂亮的蓝色星球，没有白色的云层，没有茂密的树林，只有荒凉的黄白黑一片，犹如死星一般。能看到的版块就只剩下这一片区域了。

    “怎么可能……”

    诗雨发出一声慌乱的声音，看向狮子王：“这就是这个星球的真相？这个星球、为什么突然变成这样了。”

    “因为某一个人的大伟业，这个星球的历史终结了。”狮子王很平静的说道。

    “魔术王所罗门……”

    在真正的看到这个星球即将迎来终结诗雨才明白人理烧却的可怕，那是完全的毁灭人类一点历史都不会留下，现在她们所处的地方已经是这个时代人类最后的存在证据，别的地方都已经燃烧殆尽了，已经不存在任何人类的痕迹。

    轻轻的抵住诗雨的嘴唇，狮子王靠近诗雨：“这个名字在这里说可以，我能够屏蔽。但是不能在别的地方说出来，这个名字是一个诅咒，在你说出口的时候这个诅咒就会伴随你一身。”

    “谢谢。”

    感受着嘴唇处传来的冰凉指尖，诗雨脸突然红了红，在对方放开了之后有些不好意思的说了声谢谢。

    “那么你打算怎么做呢？这跟你之后收留的圣选之民有什么关系么？这个时候不是应该想着怎么对抗魔术王的吗？”

    “你觉得这座纯白的圣都卡美洛怎么样。”狮子王反而向诗雨问起了一个不相关的问题。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “卡美洛吗，很不错，很壮观、但是我能感觉到这里面有着我所不知道的力量在操纵着这座城市，那股力量很可怕。”不知道狮子王这是何用意，诗雨只能照自己的本心而说。

    “你的感觉没有错误，这座卡美洛的本质是有我手中的圣枪幻化而成。我在圣都之上用枪建造了卡美洛，但是圣枪的能力是有限的，只能收容五百人的灵魂。并不是选择什么清廉正直的人，而是选举无论做什么都能做出正确之人。”

    狮子王的话让诗雨总感觉哪里不对劲，但是又不知道不对的地方在哪里，诗雨有些不确定的问道：“所以那是好事情吧？”

    “不，那种事情对于所有人来说都是一件称的上邪恶的事情。”然而狮子王却否决了这个是好事的做法。

    “哎？”

    “圣枪只是一个人类的避难所，待五百个灵魂满足之后，我会把圣枪收束起来，待在圣枪里面的人类都会被吸入圣枪、作为善良的要束保存起来，无法离开圣枪，只能永远的待在圣枪里面。在完成的瞬间，枪就会变成塔屹立在世界的尽头，就算是魔术王所罗门也无法触及的区域，作为代价就是塔之外的世界完全毁灭。”

    冰冷的话语直透人心，让诗雨瞬间就从这美好的情景清醒了过来。人们并不是因为理想的生活都市而被召集过来的，而是作为被理想的人类收集起来的，应该说是标本么？

    但也不对，更像是被养在动物园里面的老虎狮子，被剥夺了自由，但至少还活着。该说那些把老虎狮子关在动物园里面的人残忍么？并不，他们只是以他们的做法保护那些动物而已。

    诗雨终于明白了她为什么称自己为狮子王了，而不是亚瑟王了，狮子王和亚瑟王对人类延续的做法有着本质的不同。

    狮子王只是单纯的考虑自己的人民，而完全抛弃了自己国家以外的民众。她选择了逃避，不对抗所罗门的前提下能保护住500人民就已经足够了。

    如果是真正的阿尔托莉雅是不会这样做的，她就曾有说过这样一段话：“就算将失去了村子的人们收容进卡美罗，这也称不上是人的生活，只有日复一日，辛勤耕耘，养育子女，才能够维系后代的繁荣。”

    这样的阿尔托莉雅是绝不会认同把人类做成标本算是人类的续存的。如果还是亚瑟王的阿尔托莉雅，一定会堵上可能性为0的未来反抗魔术王吧。

    拥有为他人幸福才会漏出笑容的善良，也有着为了大局牺牲局部的觉悟，也明白只知道守护没有未来；意志坚定的抵御敌人，却也拥有从对方考虑包容的善恶观；会反省自己的不足，组建团队考虑不同人的作用，也不会忘记自己守护的初心。善良却绝不脱离现实，意志坚定且包容，这种人或许理想化，但放到现实也是非常好的领导者，和fsn的金闪闪那种放到现实就是煞笔性格有本质的不同。

    现在面前的狮子王是以女神的角度看待人类的和作为人类的阿尔托莉雅看待人类自然是有着本质区别的。

    创造出这个特异点并想毁灭它的早就不是什么魔术王了，而是不惜牺牲一个世界也要创造出自己理想都市如神一般的

 
<12>
第一百六十九章 真相(2/2)


狮子王。

    “那么卿的选择是如何的……帮助外来的御主，还是选择和我完成这项任务。”

    狮子王在说完这句话后就让诗雨离开这里，让她好好思考，不过在和太阳王开战前她想要得到诗雨的回答。

    在明白了狮子王的用意之后诗雨沉默了，端正人理等同于结束狮子王的性命，坐看狮子王的发展等同于毁灭人理。对诗雨来说这是一个艰难的选择题。

    在听闻梅林说阿尔托莉雅还活着的时候身为王厨她内心无疑是高兴的，她会来这里也是因为梅林说可以拯救王，让她找回失去的心。

    然而现实确是残酷的告诉她只有这二条路，非选不可。要么打倒王，要么坐看人理烧却，诗雨直接陷入了迷茫之中。

    回到居民区的她一脸烦闷的躺在床上看着天花板，迟迟不能入睡，这一路走回来她还是拿不下主意。

    “真的只有这二个办法了吗……”

    如果是立香她们的话会怎么做呢……毫无疑问是拯救人理吧，诗雨苦笑了下。

    那不是当然的吗，狮子王和她们又没有什么重要的关系会这样选择也是无可厚非的。

    不管狮子王变得怎么样，本体还是诗雨喜欢的那个人，看见他人幸福就能露出笑容的王，这样的王又怎么能不让人喜欢。虽然有时候固执的让人生气，但更多的是对她的心疼。

    不过说起来立香她们真的能打败狮子王吗，在诗雨看来可能性几乎为0，就算没有和狮子王战斗过，诗雨也能感觉到她身上那令人窒息的力量。没有意外的援手的话，立香她们大概旅途要在这里终结了。

    所以说就算她下定决心对抗狮子王，也是没有意义的吗，根本打不过，梅林爷爷真是给自己出了一个大的难题。

    “有一个办法哦。”就当诗雨打算放弃的时候一个声音从心底深处响起。

    “这是梅林爷爷的声音。”诗雨瞬间起来，看了看四周，却是一个人都没有，捂了捂心口刚刚声音是从这里传出来的吧？

    “狮子王的弱点就是圣枪，只要摧毁了那把枪就能找回自我，不要放弃……亚兹拉尔庙……”

    声音渐渐远去，不过却是让诗雨眼前一亮，如果狮子王找回了本心，那么就会放弃这个计划，立香也能拯救人理了，狮子王也不会死。

    当晚诗雨就急急的离开了圣城，她一个人的力量不足以打倒狮子王，还需要更多的同伴才行。

      
<13>
第一百七十章 牺牲的达芬奇(1/2)


    “这是拒绝了吗，明明对卿有所期待的。﹢三∪捌∪看∪书﹢果然我看不懂人类…但正是如此我才如此的喜爱人类，也许在你们眼里这是错的做法，但是眼界过低的你们是不会了解神明的用意的。我并没有做错什么，将有限的生命华为永恒，将燃尽的生命冻结并保存、将其停止成价值不变之物，这就是保护生命，保护人类的究极结论！”

    没有错人类真是因为弱小，目光才显得短浅。

    正城的中心王座之上，闭着双眼的狮子王突然睁开了双眼，她的目光好似透视一切，在诗雨离开圣都之后又重新闭合了起来，静静的大厅之中没有在发出一丝声音。

    另一边立香她们在逃跑之后跟在她们身后的难民确是有二三十人之多，虽然她们的后面并没有高文追来，不过却也有五六个肃正骑士在追赶她们。在发现这一个情况后，立香她们商量了一会儿就停下了车子，这几个骑士她们还是能够应付的。

    在帮忙解决了肃正骑士们后原本打算离开的她们从难民里面得到了委托。

    “虽然我们知道我们的提议很过分，但是还是希望你们这一路上能帮帮我们。”二三十人里面走出了一个大叔，他带着忐忑不安的心情向立香她们请求道。

    “大叔你指的帮忙是？”

    立香虽然是好人但也不是什么烂好人，事情的轻重缓急她还是能够区分的，所以没有一口答应而是想要听听这位大叔想要说些什么。

    “不知道你们能不能做一段时间我们的护卫……你们也看到了我们只是一群普通的难民、甚至有些还带着妻儿老小、想要穿越过这片死之荒野实在是太难了，只是我们并没有什么可以给你们报酬的东西……”

    说道这里这个难民感到实在羞愧，他已经做好了对方会拒绝的准备，只是对方要是拒绝了的话想必他们这些人都会死在路上吧。

    “能说说你们要去的地方是在哪里么？”

    没有等立香回答，达芬奇忽然走上来问道。虽然她已经隐隐有些猜测，不过还是需要从这些难民口中问出来才行。

    近距离的接触，达芬奇的面貌让难民稍微失神了一会开口说道：“我们要去的地方是北方的山岳地带，在哪里还有着我们村子的人，在哪里的首领哈桑大人曾经邀请过我们、只是那边实在太过贫穷，所以我们……”

    这也是人之常情的事情，一边是慌乱贫穷的落后山村，一边是理想乡的圣都、村民们的选择也是无可厚非的事情。÷san∫吧∫看∫书÷

    难民口中的话语让达芬奇暗自自己猜测的果然是正确的事情，从太阳王哪里离开后她早就想过山之民们的事情。在之后她又碰到了以哈桑为首带领难民们逃离崔斯坦追杀的时候她就大概的猜出来为什么还那些山之民为什么能在双方的排挤下还能艰难生存，想必他们有一个好的首领，如果这一趟能结成联盟的话对于双方应该都是有好处的才对。

    “我们可以不需要你们的报酬，不过我需要你们到时候进入北方地带的时候能够帮助我们引见一下你们的首领！我们想和他们谈谈。”

    “只是这样吗，如果是这样的条件的话，以你们拯救了我们功绩来说，想必山中老人们不会拒绝的。”

    达芬奇的条件让这些难民们喜出望外，想都不想就答应了。只能说这些难民们实在是过于单纯，如果达芬奇她们是敌方派出的间谍的话，不就完全中了敌方的陷阱了吗。

    为了防止被敌方追到几人也不敢再这里拖太久，就算现在是深夜她们也只能连夜赶路，只是队伍有许多体质瘦弱的人她们的速度并不快。

    不过让她们比较安心的是一直到了白天都没有部队追赶过来，也许是圣都的士兵们已经放弃了她们吧？在稍微修整了一番后继续赶路，在中午的时候赶到了山岳地带的边缘。

    只是她们的好运似乎到头了，返回圣都的兰斯洛特在接到阿格规文没有杀光那些逃跑的异世之人不准回圣都的命令后，只能驾马追赶立香她们，终于在立香她们即将进入山岳地带的时候追上了。

    “真是可惜，如果给我时间的话我就能解析这些祝福怎么破解了，立香你们快带着难民们逃吧，进入山脊后这些骑士应该找不到你们。”

    “那么达芬奇亲呢！”

    就算不用明说，立香也知道了达芬奇打算做些什么，只是事情已经到了如此地步了吗。

    达芬奇转身笑了笑，直接坐上了地形车。

    “受到祝福的圆桌骑士已经不是普通的从者了，这点我在见到那个红发的圆桌骑士早就已经知道了，而这个地形车就是为此准备的，在这里面我装置了自爆炸弹、虽然只能抵挡一刻，但是应该已经足够你们摆脱他们了。说起来作为从者逗留的时间稍微有点长了，立香、玛修趁现在带着难民们跑吧！”

    说完达芬奇就直接向身后追赶的骑士直接冲了过去，说是装置了炸弹其实就是以她的权杖和魔术回来进行自

 
<14>
第一百七十章 牺牲的达芬奇(2/2)


爆。她不知道自己能给圆桌骑士们造成多大伤害，但是就算一点点麻烦也要做，相比立香她的牺牲实在是太渺小了。

    知道已经事不可为的立香和玛修只能强忍着泪水带着难民们进入山岳地带，随后她们听到了一声巨大的爆炸声，脚步停顿了一下后继续逃跑，有难民们的带领下她们很快就逃离了骑士们的追捕。

    离开圣都之后诗雨想要立刻去寻找立香她们，在狮子王哪里得知的真相她觉得有必要和她们说说。

    在离开圣都后外面的世界瞬间变换了模样，荒凉的几乎无法居住的土地一眼望不到尽头，最主要的是她不知道立香她们去了哪里。

    想起在狮子王哪里、星球中看到的最后一处幸存者之地，诗雨有些怀疑她们是不是有可能跑到山脊之地去了，这个可能性应该是非常大的才是。

    法老王曾经说过，下次的见面就是不死不休，以立香她们目前的战力应该是不会过去的才是，那么剩下的最后一方势力虽然不知道能不能成为同伴，如果是立香她们的话想必会尽力争取的才是。

    思考片刻后诗雨决定前往山脊那边，不管是去山脊还是埃及领土都要穿越过死之荒野，诗雨有些怀念达芬奇的那部小车了。

    虽然她能飞，不过刚刚才掌握不久，就算是飞行也是歪歪斜斜的，最多用来升到天空查看下方向不会迷失外，用来赶路是非常不明智的，魔力的消耗也不少，诗雨觉得还是老老实实的赶路吧。

    现在的她非常后悔，应该白天在离开的才是，晚上的能见度实在太低了，想了想她先回到了她们藏车的地方看看立香她们会不会给自己留下什么联系的东西。

    还好的是她还稍微记得藏车的地点，在找过去后立香她们并没有留下什么联系的方式，当时走的匆忙几人都没有想到这个。

    不过幸运的是一路过来的车痕迹刻印在了道路上，看到这里诗雨就就知道怎么去寻找立香她们了，只要她们不是前往沙漠的话，顺着这个车轮印记应该就能找到她们。

    一个晚上赶到白天诗雨总算到了死之荒野，又花了一个早上才到达法老王和狮子王规划的交界处。

    至于上次见到的那些食尸鬼确是不见了尸体，想必不是被人埋了就是被那些动物叼走吃了。

    诗雨也没有心情去注意那些，据她自己得到的消息狮子王和法老王开战的时间也就这几天了，在打败法老王后狮子王就会回收圣枪到时候就什么都完了。

    就这样顺着车印痕迹走的时候她感觉到了前方很远的地方传来了一声物体爆炸的声音，甚至有一朵蘑菇云从中飘起，大地都为止一颤。

    “能发生这么大的阵仗，想必应该是宝具造成的了，这前面到底发生了什么事情。”

    想到有可能是立香她们，诗雨的眉毛都快扭到一起了，有些不安的她迅速向爆炸的地方赶去，只能祈祷她们不会出事情。

    等诗雨赶到的时候，战场已经上基本清理干净，只有一个巨大的陨石坑洞，还有十几个肃正骑士守在了这里。

    “这可怕的景象到底发生了什么。”

    躲在一处岩石后面诗雨有些愣神的看着地面上的一个巨大陨石坑，就算是现在还有一丝丝热气从里面往上冒出，突然她发现了什么，眼神一尖。

    一个烧焦的狮身人面像头部冒着一丝丝烟雾往上飘荡着，这个东西她在熟悉不过了。

    “可恶，难道来迟了吗。”

    愤恨的她直接一拳打穿了躲避的岩石上，这里传来的动静瞬间就吸引了肃正骑士们的注意力。

    ps：写小说真是一件累人的事情，不想更新了，好累。想咕。咕。咕。咕了

      
<15>
第一百七十一章 新副本开启(1/2)


    “躲在哪里的人是谁，出来！”

    当场那些肃正骑士就拔出了随身的武器，统统对准了诗雨锁躲藏的岩石、然后一个穿着蓝色铠甲的少女出现在了他们的面前。 

    少女身上的穿着让他们有些疑惑，其中一个上前了一步，看向诗雨。

    “不知阁下是谁，为何穿着与我们的王如此相似。”

    会疑惑也是理所当然的，他们并没有见过王头盔下的真正面容，平常王出现都是一身的铠甲加狮子头盔，诗雨现在的样子让他们有些奇怪，这人是不是自己等人的王？

    或者说是王在此地召唤的新的圆桌骑士，不管是哪一个都不是他们所能得罪的。可惜兰斯洛特已经不在这里，不然就好解决了。

    肃正骑士的话让诗雨一愣，瞬间就想好了怎么从他们那里得到情报，一个与狮子王一模一样的头盔覆盖在了头上，肃正骑士见此立即高呼吾王。

    “你们是谁的部下、为何出现在这里。”学着狮子王的口气，诗雨向几个肃正骑士问道。

    “王，我们是兰斯洛特大人的部下，现在正照辅助官阁下的命令清剿那些异世之人。”

    果然是立香她们吗。

    “那么结果如何？”诗雨继续问下去。

    “情况不是很理想，异世之人已经逃进了深山里，兰斯洛特大人正带人追捕。”

    也就是说立香她们还没有事情，诗雨稍稍松了一口气。

    “各位卿做的不错，继续维持兰斯洛特的命令，不用在意我。”

    说完诗雨就避过那些骑士，直接向山里而去。

    “王为什么会出现在这里，难道我们做的事情王已经有所察觉了吗…还是快点通知兰斯洛特大人吧。”

    在诗雨离开后，这些肃正骑士们紧绷的心才放松下来，他们其实悄悄的隐瞒了一些事情，如果王要是知道了那等于算是叛国罪了，所以他们很明智的什么都没有说。 

    该说是夏日炎炎么，诗雨对这里是几月份了也不太了解，走进老林里后就感到凉爽了不少，把有些碍事的头盔消除掉，诗雨听着森林里面传来的各种虫鸟鸣叫，明明感觉四周都是，抬头一看又不知道这些东西躲在哪里。

    忽然一头不知道从哪里来的野猪从中跳了出来，怒气冲冲的看向诗雨，单腿抛了抛地，直接向诗雨撞了过去。

    诗雨见此剑拿在了手里，猛地一挥，砍在了野猪身上，划出了一道不是很深的血狠。

    这只野猪感觉背后一凉就生痛起来，落了一个空的野猪转身回来，低声的吼叫着、长长的獠牙不停的向前拱来拱去，感受着背后火辣辣的疼痛继续向诗雨撞去。

    虽然有点疑惑为什么自己刚刚进山不久就有野猪袭击自己，不过自己一夜没有吃，这头野猪刚刚好适合。

    正常的情况来说一头受伤发狂的野猪其危险性要比一人多高的黑熊或者大猫的危险还要大，寻常三五个猎手就算手拿猎枪也很容易被野猪给干翻了，而体重过三四百斤的野猪如果碰见了，那只有一个选择，掉头就跑，不然小命绝对会瞬间就被这些家伙给终结掉。

    诗雨目前碰到的野猪就是这种大型野猪，不过那是相对于平常的人，像诗雨这种实力堪比顶尖从者的人而言反而不觉得野猪有什么危险。

    发现野猪继续向自己撞来后，她迅速的就跳到了一颗树上，几道魔力弹从诗雨手中直接向野猪发射而去，打是打到了只是受的伤害并不怎么严重的样子。

    “奇怪，普通的野猪就算不死应该也受伤了才是，这只野猪怎么还有那么精力的……莫非是魔猪？”

    诗雨瞬间跳向另一颗两人合起来才能抱住的粗大树上看着地上横冲乱撞的野猪，而她刚刚站的树已经被野猪直接撞断。

    发现这个情况的野猪跑到了这颗树下停了下来发出“哼哧，哼哧”的声音，开始围绕了起来。

    不过诗雨并不认为她现在就安全了，野猪都是记仇的，在她记忆里就有过一只魔猪带着七只小魔猪在不列颠造乱的事情。

    这只魔猪身上的创伤并不轻，足以让这只魔猪嫉恨她一辈子了，除非是真的没辙，不然这魔猪是绝对不会轻易退去的。

    在撞断了一棵树后，野猪围着诗雨站的这棵树绕了几圈之后就缓缓的退到十几米远的距离，低下头长长的獠牙冲着地面，一声吼叫之后野猪迅速的加快跑起来冲着这棵树狠狠地撞去。

    “这么猛？”

    看着这么勇猛的野猪，诗雨都替它感到心痛，这么一下下去还不脑袋都要开花？

    不过事实证明诗雨就是想多了，野猪的皮是非常厚的，三百多斤的魔猪在极速冲击下，这一撞起码也有近千斤的力道了，直接撞的这颗活了千年的老树一震乱颤，一时没有抓住树枝的诗雨差点被晃下来，赶紧抓住树枝稳了稳身子。

    发现有效果后这只魔猪猛烈的冲撞着，仿佛是

 
<16>
第一百七十一章 新副本开启(2/2)


不撞倒不罢休的地步，直撞的树木不停的来回晃动的。

    诗雨低头望去、树根下的泥土已经开始有了明显松动的痕迹。照这个情况再继续撞几下，这颗千年老树估计就要被连根拔起了。

    几分钟以之后，眼看着老树的角度倾斜的越来越明显“咔嚓”一声在魔猪的又一次冲击下老树应声而倒。

    而诗雨也早以准备妥当，不等老树完全倒下，右脚一顿就踩着树枝就腾空跃起，方向正是朝着树下魔猪的后面落去。

    落地之后她顺势一滚，没等起身，手中的就剑就猛的朝着魔猪后腿处用力的捅了进去，剑身捅进猪腿。握着剑柄狠狠的绕了一圈又快速的拔了出来，然后对着另一只腿继续着重复的动作，在野猪转身之前迅速的跑到了旁边。

    看起来诗雨这一下对魔猪造成的伤害很小，但其实这一剑下去实际上已经割断了魔猪后蹄的筋络，影响了它的速度和力量，后腿受创它已经没有力气支撑住那几百多斤的体重了。

    后退吃疼的魔猪猛的嚎叫了一声，剧痛让它失去了行动的能力也让它痛苦不已，魔猪堪堪的掉转脑袋寻找着身后那个弄伤它的人类，想用长长的獠牙刺向对方。

    而诗雨不等它有任何反应就继续的向它前面的左右腿不停的发射着魔力弹，一时间野猪只能匍匐下身子保住自己完好的前腿，承受着诗雨的攻击。

    不管多么皮糙肉厚，在诗雨不停的往一个地方攻击下也只能皮肉炸开，哀嚎一声。这只魔猪重重的躺倒在了地上却是起不来了，嘴里吐出了一大浆鲜血、四蹄不停的摆动着，想要重新站起来，却是无能为力，已经对诗雨够不成危险了。

    在杀死了野猪后诗雨就用剑砍下了野猪的二条后腿带走，剩下的就丢哪里不管了，不管是等它自己腐烂了，还是野兽叼走都跟她没有关系，在知道立香她们进入了森林后她反倒不担心了，在这样的密林里想要找到人实在太难了。

    只是诗雨所不知道的是在她离开后，一个带着骷髅面具的人影出现在了哪里，他看了看脚下野猪的尸体默然无语，这头魔猪其实是他吸引过来的。

    在诗雨进入林中不久后就被他察觉了，在发现对方又可能是狮子王的人他二话不说就把一只正在交、配的魔猪打断了，愤怒的魔猪自然是追了过来，最后被他吸引到了诗雨前进的方向。

    “圣地又派人过来了吗，只是这次的对象并未见过。实力也很强的样子，看身形着装跟那些圆桌骑士差不了多少，也是圆桌中的骑士吗。”

    在这之前他们就已经有兰斯洛特来了，现在又多了一个不清楚底细的人。

    这个不知名的哈桑握紧了拳头，只是想到自己的实力又放开了紧握的手，直接拖起了这头魔猪，他并没有什么魔猪因为他吸引过来而被杀死的心里负担。

    反正这魔猪也是为害一方的，他们早就打算猎杀它了。在之前村里就有好几个人被它伤到过，这次被人解决了算它倒霉，况且村子里的食物并不充分。这头魔猪应该够村里人吃上那么几天了，剩下的就是怎么想办法把那些人带离村子的周围，不然村子迟早会被找到的。

    只是他不知道的是在他拖着魔猪走的时候，一个人影悄悄的跟在了他身后。

    在魔猪一开始怒火冲天的追着她的时候她就觉得奇怪了，在进入森林她可是没有做什么天怒人怨的事情，这只野猪明显是被人引过来的，所以诗雨在解决了这只野猪后砍下了两条后腿，假装离开的样子。实际上是离开之后又潜伏了起来，回到魔猪这里看看有没有什么新的发现，没有想到还真让她找到了。

    看自己发现了什么，一只阿萨辛！

    













  
<17>
第一百七十二章 西之村(1/2)


    这个assassin完全没有察觉到跟在他后面的诗雨，有些吃力的背着野猪前行，诗雨就这样在他后面跟了二个小时。ζ參↑叭↑看↑书ζ经过各种弯弯曲曲的小道，树木才逐渐变得稀少起来，之后又走了半个小时，一座坐落有致的村落显现了出来。

    “真是的，如果没有这个家伙带路的话，想要找到这里还真的是挺难的。”站在一处高处诗雨俯视着下面的一切。

    “听百貌大人说有一群村民正冲圣都赶向咒腕大人的那个村子呢。”老榆树下一个七老八十的老人对身旁一脸满是皱纹的的老头说道：“算算时间他们也应该快到了吧？”

    “东之村里的食物不多了吧，在多一群人生活就更加艰难了，我们西之村也没有什么多余的了。哎可惜我这把老骨头已经没有用了，不然就和那些年轻人上山打猎了。”另一个老头有些忧心忡忡。

    “还别说、我们俩年轻的时候这山里我们什么没有猎过，野猪，狮子，狼。”谈起年轻的事情，这老头顿时红光满面有些吹嘘起来。

    “呵呵，五十多年前要不是老子啦了你一把，那次你就喂狮子了！”听起身边老人吹嘘自己的往事，另一个老头也不忘打击一下。

    “汪汪，汪汪···”老榆树下的两老头正在闲聊时，村尾突然蹿出两条狗来，一边狂吠着，一边撒着丫子就跑了过来。

    “这是陌生人来了？”

    闲聊的人一愣，随即都从老榆树下走了出来。

    不久村头远处，一个身影缓慢的朝着村内走来。那道身影正费力的拉拽着一根麻绳，在麻绳的另一头则是拴着一个用编起来的架子，而架子上则是绑着一只身上还在滴答流血的三百来斤大的野猪。那身影拖拽的似乎十分的吃力，弯着腰喘着气，但是步伐却是很沉稳，一步一个脚印。

    “哎呀，这不是assassin大人吗！没有想到狩猎到了这么大的野猪，快叫村子里的人来帮忙。”

    发觉到这个情况的两老头立即行动了起来。﹢三∪捌∪看∪书﹢没有多久这头野猪就被自发组成的村民们弄到了村中央的空地上，各家的村民都闻声赶来，直接把这个空地挤满了人。

    “这头野猪真大……”

    “不愧是山中老人……这么大的野猪都能狩猎到。”

    每个过来的村民都是议论纷纷，不过脸色都露出了喜色，因为每次山中老人打到猎物的时候都会直接拿出来分享，可以说只要到场的就没有一个空手而归，虽然有些奇怪这头野猪怎么少了两个后腿，不过村民们都没有介意。

    没有多久这只野猪就被整个肢解了，整个广场上透露着冲天的血腥气，没有人在意。所有分到猪肉的村民都乐呵呵的回到了家里，留在assassin手里的就剩下了一个前腿，他也不在意，毕竟从者本身是不需要吃东西的。

    现在最紧要的事情应该是向本体说说今天看到的事情，是的这个assassin只是一介分身而已，他的本体是这座村落的首领百貌哈桑，他还不知道自己已经完全的被跟踪了的事实。

    “立香她们还没有到达这里吗？还是说这里还有着别的村子。”

    经过一晚上的勘察诗雨并没有发现立香她们的踪影，因为让人种的关系诗雨并不好去询问村里的人，如果她直接暴露真容的话想必这些人会恐慌吧。

    今夜诗雨并没有进入村子而是选择了在外面过夜，打算明天再去别的地方找找看。

    在天一亮诗雨就直接离开了这个村子，不过在离开前还是稍微记了一下路线，实在找不到别的村子的话她只能来这里抓一个人询问了，想必这些本地人应该清楚才是。

    只是离开的时候发生了一点意外情况，让诗雨停了下来。在她的感应里有着许多带着魔力的家伙正在不停的移动着，其中还有一个非常强大，如果不出意外的话应该是圆桌骑士才对。

    想到这里诗雨悄悄的隐藏了起来，没有多久就有着几十个肃正骑士的队伍顺着小路走了过来，其中走在最前面的是一个带着牛角一样头盔的圆桌骑士。

    “这个家伙不是莫德雷德么…怎么会跑到这里来的…”

    诗雨静静的看着这队人马从自己的视线下而过，如果不出意外的话他们的目的应该就是自己发现的那个村子才是，稍微思考了下后诗雨就跟在了这些骑士们身后。

    从山之民和圆桌骑士们的冲突来看这场战斗是在所难免了，既然已经打算反抗狮子王，就不能眼见他们杀光村民才是，如果能在危局之中拯救他们，想必是结交他们的好机会。

    莫德雷德他们这么大的阵仗，完全没有一丝一毫隐蔽的意思，很快就被村里的assassin发现了，发现自己的村子来了圆桌骑士，知道自己可能不敌后，百貌迅速点燃了黑烟召集同伴。然后通知了村民们、让他们好好的待在家里不要出去后就向莫德雷德迎击而去，直接在村子外面把莫德雷德他们堵住了。

 
<18>
第一百七十二章 西之村(2/2)



    “虽然assassin这边人数众多，不过貌似有点弱呀，这些人真的能反抗狮子王吗。”

    看见双方人马已经会面，躲藏在一边的诗雨看着双方的实力暗自对比着，虽然assassin这边人数众多，但是也就比肃正骑士强那么一点。反观肃正骑士虽然实力差了一点但是他们这边却有着受过狮子王祝福的顶尖从者，有着对军的宝具，人数是毫无意义的。

    对于这个assassin诗雨还有点熟悉，就是fatezero四战里面的那个百貌，实力弱到可能连麻婆都打不过，最后被麻婆直接卖了王军、要说唯一的优势就是人数特别多。

    “可恶的圆桌骑士莫德雷德，你是怎么知道这个村子位置的……我们的隐蔽应该没有问题才是！”

    虽然百貌的语气很是愤恨、恨不得干掉对面的人马，不过却没有冲动，知道自己的实力不足以打败对面，她现在需要做的是拖延时间等待友军的到来。

    “怎么知道的？鬼知道啦，就是靠直觉啦。只是觉得这里阴暗狭窄，像是丧家犬会住的地方，于是用圣剑随便打了一发，结果就猜中了。不过虽说是中奖了，也不是什么大奖的样子，明明是想要抢兰斯洛特手上的功劳的，结果却是一只下签。”

    “啧…”

    百貌有些不爽的吐了一声，虽说不可能永远都有幸运女神的庇护，只是没有想到这么快就被发现了。

    “算了，下签就下签吧，反正距离父王的计划也就剩下几天的时间了，在我被处刑前把你们杀光好了，以免影响到父王的计划。”莫德雷德举起了武器。

    莫德雷德的话让百貌有些疑惑。“处刑，身为圆桌骑士的你会被处刑？”

    “差不多吧，在父王的圣拔结束后，圣都外面以外的人都会死，没有能在圣都得到居住权的我自然会跟你们一样的下场，所以作为一起惨死的同伴能不能告诉我那些反叛者逃进了那个村子呢？这样的话我把你解决了就放过村里的人怎么样，这个交易不错吧。”

    “说什么胡话！圣都的人没有一个能信的……”

    话还没有说完，百貌只觉得眼前人影一闪，一片红光闪过，她的首级就直接和身体分离开来。

    “啧，啰啰嗦嗦的吵死，这不是很简单吗，一下子就清净了下来。”莫德雷德直接甩去了剑身上的血迹，看向那些一时直接愣住的百貌。

    “你这个混账家伙……”

    剩下的百貌见此知道此战已经无法避免，立即行动了起来，把莫德雷德围在了中间，二话不说各种匕首短剑纷纷扔去。只是他们的攻击实在是有点低，除了个别的能扎进铠甲里面，剩下的都是基本不破防的。

    “这根本不疼不痒啊，搞不懂父王为什么对你们重视。”

    说完莫德雷德就冲了上去逮住一个直接砍了，砍完了这个继续砍下一个，可以说这场战斗基本就是虐杀。

    只是对方的数量实在有点多，让她有些不厌其烦，明明她都杀了几十个了，但是对方还有几十个人、就跟苍蝇一样烦人，有些不耐烦的她已经打算使用宝具了。

      
<19>
第一百七十三章 又多了一个爹(1/2)


    只是她还没有放出宝具后方就传来了喧闹之声，一位肃正骑士跑上前来叫道：“不好了莫德雷德大人，后方有多位伏兵正在攻击我们的本阵，已经有数位肃正骑士被打倒了。”

    “哈？打倒？就这里杂兵也能打败你们吗。该不会是奥斯曼狄斯那个家伙做的事情，如果是那个家伙的倒是没有什么好怀疑的。盟约这种东西只是口头说说而已，什么时候破坏都不足为奇。”

    莫德雷德在脑海里回滤了一下，就她所知的在这里能作为肃正骑士的对手实在是太弱了，根本没有威胁他们一丝一毫的可能。

    “关于这点、敌人好像是数名从者。”

    “从者……”

    好似知道来者是谁了，莫德雷德的嘴角弯起了一丝孤度。

    在诗雨观看着这场战斗的时候，在离这里不远的地方传来了一声重物落地的声音，在地上砸出了一堆不小的尘雾。

    “咳咳……”在这些尘雾中传来几声咳嗽的声音，几个人影走了出来。

    如果诗雨在这里的话一定会惊讶的，总共有四个人走了出来、其中有二个正是立香和玛修、还有另外两个人则是她们在救了那些难民后再东之村新结识的同伴咒腕和阿拉什。

    刚刚落地的他们发现西之村的情况有些不妙就立即发动了袭击，直接把这些肃正骑士打了一个措手不及。肃正骑士们说的从者自然也是指的他们。

    只是他们在刚刚打倒了几个骑士之后，莫德雷德就放弃了和百貌的战斗直接赶了过去。

    “哟还真敢来啊垃圾们，我一直在发愁找不到你们，没有想到你们倒是自己送上门来了。”

    “前辈，果然是莫德雷德，是在伦敦时见过的那位。”

    莫德雷德的声音吸引了立香她们的注意，在打倒了身边的几个肃正骑士后看向莫德雷德两人的脸色都有些不好，虽然在出发前就已经知道是莫德雷德了，但是她们还是有点不能接受。 

    在第四特异点伦敦篇的时候，她们和莫德雷德是同伴的关系，但是现在已经成了敌对关系了。

    这都要归功与英灵召唤的缺陷，不管之前你和这位英灵有着多么好的同伴关系，结下多么深的关系。只要这位英灵消失了，在重新召唤出来她就不会有之前的记忆。

    莫德雷德挥了挥手中的大剑好心的提醒着：“你们是谁、认识我吗？虽然不知道你们从哪里认知我的，不过最好还是不要把我和你们之前认识的人混为一谈。”

    “果然忘记了么……”

    莫德雷德的话打破了立香她们的幻想，原本还抱着能不能好好交谈一番的。

    “不过这样说也不对，我的记忆里面好像对你有点印象，虽然容貌不同，但是我记得你的魔力，我还在奇怪你这个家伙怎么没有回应父王的召唤呢，说起来你这个家伙跑到这里做什么呢？难不成反叛者指的就是你吗……如果是这样的话确实能打败老崔那个家伙，阿格规文也为什么对你们那么重视了、只是你来的实在有些晚了。”莫德雷德的视线看向玛修。

    “哎、莫德雷德你难道愿意和我们交涉吗。”原本已经做好了互相战斗的准备，莫德雷德的几句话让玛修有些喜出望外。

    莫德雷德直接反诉了玛修。

    “你是笨蛋吗！谁要和你们进行交涉啊，既然是和我们作对的人自然都是统统杀掉。阿格规文可是特别交代了，绝对不能放过你们。”

    “你做这样的事情有意思吗。”

    “那不是理所当然的吗，猎杀异教徒可是很有意思的，明明弱到不行，却喜欢拼命的抵抗、反抗。就像捏死蝼蚁的感觉，我大概有点明白十字军为什么喜欢欺负弱者了。”

    莫德雷德的话让立香她们明白了，这个莫德雷德和伦敦见到的那个绝对是不同的，如果不能把她视为敌人全力战斗的话，那么死的就是她们。玛修上前一步，挡在了立香面前。

    “先说好哦，我被赋予的祝福是失控，可以让我一直使用宝具直到灵魂燃尽为止，只有成千上百的人才是我的对手，1 2 3……你们怎么回事吗？怎么加上御主才三个人！”

    到底是该说莫德雷德目中无人呢，还是性格就如此单纯呢，到了战斗的时候才查看敌人的数目。

    “那么加上我如何！”

    一道泛着人粗般的金色光柱一扫而过，莫德雷德身边的十几个肃正骑士瞬间就化为了灰烬。

    从鼻尖传过的焦灼感没有让莫德雷德动容，唯一让她感到惊讶的是。

    “……这个声音是——！”瞬间看向发出声音的地方。

    “啊！是诗雨小姐。”玛修和立香喜出望外的看着山头上的一道声音。

    “立香玛修辛苦了。”从高处的岩石跳下，诗雨站到了玛修她们的面前，看着她们一脸激动的样子也露出了一丝笑容。

    “不是狮子王……而是亚瑟王吗。”看着诗雨的表情和

 
<20>
第一百七十三章 又多了一个爹(2/2)


狮子王完全的不同莫德雷德立即就分出了两人的区别。

    “为什么召唤我们的不是你呢父王……事到如今你出现在这里是为了什么呢，太晚了啊、亚瑟王！”

    在见到诗雨的那一刻莫德雷德的情绪突然就变得无比激动了起来。

    诗雨皱了皱眉，没有去解释自己和亚瑟王关系的必要，而是双手举起了剑，看向了莫德雷德。

    诗雨那一脸看着陌生人的表情直接刺痛的了莫德雷德的心。

    “哼，果然是那个可恨的父王，至始至终都恨我的那个亚瑟王，既然如此我也不会承认你，那么不管多少次我都会背叛你的！亚瑟·潘德拉贡！”莫德雷德见此也握紧了手中的剑一脸敌视的看着诗雨。

    “也就是说亚瑟王承认你，你就不会实行反叛么？还真是一个单纯的孩子呢。”

    诗雨有些无奈的甩去脑中不好的想法，她又不是真正的亚瑟王，什么承认不承认都跟她没有事情。

    一边站立着一位红色的从者，她虽然身材矮小，但是却穿着厚重的铠甲，挥舞着华丽而绚烂的大剑“灿然辉耀的王剑”那是被认为比任何的银更眩目，拥有和誓约黄金之剑不相上下的价值的宝剑，戴着遮蔽着整张脸的头盔，让人无法辨明她的性别和种族。

    一边站立着的是一位十五六岁少女模样、一身的蓝裙、胸口穿着银白色的铠甲，手中握着的是一把以人们的信仰为原料，在星球内部结晶化作为最强幻想的究极神造兵器、虽然身材娇小但身上透露出的气势却是让人无法忽略，虽然还没有战斗，但两人之间的气势已经开始交锋。

    “我要上了，亚瑟王！”不久后莫德雷德首先开口说道。

    “来的、莫德雷德。”诗雨沉稳的回应着。

    两人的实力都互知互底，战斗一开始就没有保留实力的打算，莫德雷德奋力一跃，犹如雄狮一般。瞬间跃过十几米的距离，高举的双手灿然辉耀的王剑散发出一股无可抵挡的气势，向诗雨直接斩击而下。

    诗雨没有退缩，而是毫无畏惧的应了上去，身上的魔力直接爆射而出，直接让所站的位置的泥土深陷十厘米，整个人也跃了起来。

    她没有丝毫的犹豫，以肉眼不可视的速度挥舞着誓约胜利之剑，砍向莫德雷德。

    单是飞跃就震动了大地，两人的速度已经突破了音速。双方毫无顾虑的使出了自己的固有技能——魔力放出。

    通过释放储存在武器和身体里的魔力，通过魔力对自己的武器和肉体进行强化，使能力得到提升。这样的力量可以使原本只是普通少女般力气的她们发出犹如巨人一般的力量，无论挥舞什么样的剑都可以游刃有余。在某种程度上，这技能有着能与恶魔媲美的力量。

      
<21>
第一百七十四章 莫名多了一个女儿(1/2)


    “不愧是父王，就算我已经被祝福过，属性在各个方面都有有所上升了，但是这力量与我相比还是丝毫不见逊色！”

    两人在顷刻间就交锋了好几次，在一次剑于剑互相抵在一起的时候莫德雷德看向诗雨赞叹道。

    “哼，你也不差。”

    诗雨的脸上稍微露出了一点笑容，这是她第一次碰上和自己差不多势均力敌的对手，没有过多的语言，也没有对莫德雷德的仇恨，两人互相交流了一句又开始互拼起来。

    两人战斗的余波直接逼的观看的人远远离去，地上时不时出现的一个个深坑让观看的人深知两人交锋的中间是多么危险，一个肃正骑士没有来的及逃离，瞬间就被溢出的剑气四分五裂，在这绝对性的毁灭力量面前没有一个人敢靠近她们。

    在场的人见此迅速停止了战斗、远远的离开、泾渭分明的分开出来，不想不明不白的遭到攻击的两波人都打算等着这场战斗分出胜负后在进行行动。

    “哎呀呀，没有想到战斗的余波这么广，连我都被影响了。”

    玛修看向说话的人才发现是阿拉什。有些关心的问道：“阿拉什阁下你刚才没有事情吧。”

    “放心吧，弓兵可是在远处制敌的，敌人还没有接近我就已经被我解决了，说起来这个从者是你们认识的人吗。”阿拉什对着玛修露出了一个微笑后转而一脸慎重的看着战斗中的两人。

    “嗯，诗雨小姐是一个很好的人呢，我们是在太阳王神殿的时候认识的。”玛修点了点头。

    “素我直言立香、玛修阁下，对方真的能够信任吗？虽然实力确实非常强，但是对方也是圆桌骑士吧？而且那个莫德雷德口口声声的亚瑟王，说的就是对方吧？很难不让人联想到狮子王就是亚瑟王的事情。”

    相比有些高兴的玛修和立香，咒腕显得忧心忡忡，就双方表现出来的破坏力绝对不是他们这些assassin能够对抗的，如果双方联手的话他们可能没有一点的胜算。

    诗雨的情况太过复杂，没有征得她的同意玛修和立香也不好说明诗雨的情况，只能一脸认真的看向咒腕：“咒腕先生，诗雨小姐是绝对绝对可以信任的！”

    玛修一脸认真的样子，骷髅面具下的表情让人不知道是何种神色，沉默了一会咒腕点了点头。

    “好吧，既然你们都这么说了，我就相信一回吧。”

    因为狮子王从不离开圣都的原因，可以说狮子王的面貌他们都没有见过，也许狮子王真的不是亚瑟王吧，而且双方的战斗也不像是在作假，都是以杀掉对方而进行的战斗，如果对方真的是一群人的话有可能他们现在几个都逃不了。

    “谢谢你相信我们咒腕阁下！”

    “不用，是你们的行为让我觉得你们是可信的。”

    在这边说完后几人又看向了战斗的方向，场内的剑气魔力仿佛不要钱一样不停四射，直把在场的人看得眼睛一愣一愣的，毕竟这么激烈的战斗实在是太过少见了。

    和诗雨有着正统的剑技不一样，莫德雷德的作战方式更加的像狂战士、腿踢、手打，牙咬都有可能，只要是能够对对手造成伤害的就行。

    二人的对决虽然每次让看的人险之又险，但是因为属性基本相同的情况下，又有着对危险的直觉预判，很难一时分出胜负，而这场战斗一直打到了傍晚也没有要分出胜负的意思。

    作为古代的英雄每个人对于自身的剑尖都有着独特的见解，想要一时三刻分出胜负是很难的，除非是属性压制的实在太过厉害，造成秒杀效果。

    所以诗雨决定使用最有效的方法，那就是释放宝具。宝具才是从者最重要的东西，不管属性如何，技巧如何，在宝具面前都是毫无意义的，所谓的一力降十会说的就是这个。

    “释放宝具么……”

    察觉到诗雨的动作，莫德雷德一愣，然后发出了疯狂的笑声。“好，哪就以宝具来决胜负！”

    说完莫德雷德就放下了头上的头盔、让自己的面容暴露了出来。

    看到莫德雷德头盔下的容貌没有见过的阿拉什和咒腕因为惊讶而微微挑眉。

    莫德雷德的的脸居然是和诗雨有着六七分相似，而且那个是少女的脸吧？亚瑟王是女孩就算了，怎么连她儿子都是女的！以至于两人的脑回路有点跟不上去了。

    “这个就是莫德雷德真实的模样，一开始我们也是一样的表情，不过见多了也就见怪不怪了。”

    立香想起她们经过的每一个特异点，每次总会冒出那么几个和历史性别不同的英雄，只能苦笑，不过经历多了，也就习惯了。

    “不过莫德雷德为何要脱下头盔？”阿拉什和咒腕有些不解。

    “隐藏不贞的头盔。这个大概是跟传说方面有关系吧，莫德雷德并不能带着头盔释放宝具。”在从者知识方面比较全的玛修按照自己的理解解释了下。

    下个瞬间，莫德

 
<22>
第一百七十四章 莫名多了一个女儿(2/2)


雷德的身上罩上了血红色的斗气。在嘈杂的声音中，剑刃转变成了血色的光焰。这当然不是宝具的原来模样。而是以自身对亚瑟王满溢的仇恨，将原本纯净的名剑锻造成了代表着罪孽和邪恶的魔剑。

    “你的终焉时刻来临了。你将迎来作为剑兰之丘的结局，亚瑟王！”莫德雷德举起化为血红色的魔剑。滔天的魔力充诉在上空，在任何人眼中，这无疑是致命的一击。

    诗雨的脸上没有丝毫的表情，只是冷漠的将誓约胜利之剑高举过头顶，无数的泛着柔和的金色魔力粒子聚集在剑身上，开始包裹剑身，最后形成了一条长长的光带冲破天空，直接吸引了在场所有人的目光。

    金光和血红色的光芒在天空之中普一接触就互相开始撕扯了起来，犹如二条正在争斗的龙在撕咬一般互不相让，然后一同挥下。

    “誓约胜利之剑——！”

    “向端丽的吾父发起叛逆——！”

    红色的闪电与金色的光芒开始相撞。火花从中四溢而出，意在毁灭一切，两者都抱着想要杀死另一方的打算，所以下手完全没有一丝一毫的留情。光芒充满了这片区域，所及之处，万物俱灭。

    整片空间都被血色和金色所占据，仿佛宣告着终焉之日的到来，最先开始的是整个的山头瞬间燃烧了起来，看到这幅光景的人倒吸一口凉气，就算离的远远的他们都能感到了这可怕的仿佛毁天灭地的力量。

    但这两股力量并没有持续太久，金色的光芒在持续的相争中在不久之后占据了一点点的优势，随后开始加大一点点的盖过了血红色。

    虽然莫德雷德的宝具对于亚瑟王有着特攻的效果，能让她瞬间达到a++的威力，但是本质还是A+。在持续的宝具对决中无法压过诗雨，在魔力有些不济的情况下还是稍稍逊了一筹。

    “哈……哈……”诗雨喘了一口气。

    宝具的对决是诗雨赢了，但是打到莫德雷德身上的时候威力已经不足一半，所以并不足以消灭莫德雷德，只是莫德雷德虽然没有消失，但她的模样也并不好过，全身的铠甲基本破碎，额头上的鲜血留个不停，双手压在剑上让自己勉强不能倒下。

    “莫德雷德大人，情况对我们不是太好，不如我们先撤退吧！”一位肃正骑士见此跑到了莫德雷德的身边提议道。

    骑士的提议让莫德雷德把目光看向了他，眼神瞬间变得凶狠起来，二话不说一剑刺穿了骑士的胸膛。

    “莫德雷德大人……”骑士用着不可置信的目光看向莫德雷德，似乎非常不理解她为什么这么做。

    “废物！开什么玩笑，你居然叫我在父王的面前夹着尾巴逃跑！罪该万死！”

    对莫德雷德来说，她的宝具因她的父亲，骑士王而生，这更胜她的荣耀以及她的仇恨。如果让她在亚瑟王面前逃走不就承认自己的失败了吗！她就算再这里战死也不会逃跑，如果对方不是亚瑟王的话她可能勉强还会考虑下。

    ps：算是明天的更新吧

      
<23>
第一百七十五章 会合的双方(1/2)


    “没有想到宝具的对决还是父王胜利了吗，明明都拥有了狮子王赐予的祝福，实在是太丢人了，这样的话哪就只能使用最后一招了。﹢三∪捌∪看∪书﹢”

    没有错，就算我莫德雷德输了，哪怕在这里直接战死，我也不绝会逃跑的！

    莫德雷德视线看向自己的敌人一一转过，最后停留在了诗雨的脸上。

    满溢的魔力从身体各处传出，手中举起的大剑又在次开始旋转了起来，这次的威力比刚才还要来的强烈，逼的所有人忍不住后退了几步。

    “明明已经没有多少魔力可用了，却还是强行使用超过身体的极限，你这是打算要自爆么、莫德雷德！”

    因为莫德雷德打算自爆的关系，原本无表情的诗雨脸上露出了一丝动容。

    “不愧是父王，一眼就看出来了，我打算把你们连同这个山头全部炸飞，亚瑟王要逃的话就趁现在吧！”

    莫德雷德露出了疯狂的笑容，想到亚瑟王在自己面前逃跑，她就觉得自己已经是胜利者、想必到时候自尊心可以得到极大的满足吧。

    然而诗雨的表现让她失望了，她并没有逃走而是严阵以待的看着莫德雷德的动作。

    “嘛算了，如果不打算逃走的话哪就一起死也是不错的，至少算是平局吧。”莫德雷德平息了下自己的心情说道。

    原本计划应该是这样的，然而几发箭支打断了她一直提气的动作，连续不停的射向她的双臂，虽然没有对她造成伤害，但是却是极大的影响了她提气的动作。

    “玛德你这家伙想死吗！”莫德雷德看向发出箭支的人，发现是一个穿着粗皮布艺的男人，有些愤怒的叫道。

    “这可是战斗，本来就有一方会死的吧。尤其是明明到了自身极限，硬要出头的家伙。况且你这是打算大家一起死吧，怎么也不能不管吧。你的祝福是失控对吧？所以就算刚才使用了宝具你现在还能继续使用，但是你这是以燃烧灵魂为代价吧？你真的不明白给你祝福的那个家伙安的什么心吗！”

    看到莫德雷德的动作，阿拉什主动站出来说道。

    阿拉什的话让莫德雷德沉默，她自然是明白这个祝福的意义，只是……她看了一眼面无表情的诗雨一眼然后自暴自弃的叫道：“我明白的啊，但我是猎犬吧！只要不停的猎杀猎物，最后惨死荒野，我就很满足了啊！所以我要拖你们当上垫背的，和我一起死……呜咕……”

    话还没有说完又被阿拉什射了几箭，提起的气又下降了一截。

    “因为打输了就自爆了解一切，根本没有丝毫勇士的尊严，我说你这家伙真的是圆桌骑士吗？只不过是一开始英勇而已。”

    “你这话是什么意思！”感觉自己的尊严受到了侮辱，莫德雷德的原本以为自己会更加生气的才是，结果却是有点冷静了下来。

    “听好了，如果要使用自己的性命。就该使用在自己的尊严上，或者是想要守护的东西上，而不是跟小鬼一样闹别扭！”

    “竟然……你居然说我是小鬼，我哪里像小鬼了！”莫德雷德指了指自己的脸，还比了比身高。

    “什么？居然不是小鬼吗，明明看起来那么年轻的，等一下我问问。”阿拉什把视线看向了诗雨叫道。

    “那个亚瑟王？那边的那个家伙几岁了。”

    诗雨皱了皱眉，似乎没有想到火苗会扯到自己身上，稍微想了一下记忆里莫德雷德的资料，然后开口说道：“如果我没有记错的话大概是十岁。”

    诗雨的话让所有人惊呼出来，也就是说这个外表十五六岁的家伙确实是个小鬼无疑吧！

    说到莫德雷德的年龄让诗雨稍微有点哑然，她好像明白了为什么莫德雷德会被人唆使反叛了，这个家伙的思想根本不成熟，而且还是个熊孩子，没有人管教的话是很容易就进入死胡同的。

    她还记得网上看到的一篇新闻，在一辆公交车上一个熊孩子对着一个男人进行试探的连踹三脚，最后被男人报复了回去，不过好在那个男人没有下狠手，熊孩子只是受了点轻伤而已。这说明了什么，小孩子不好好管教的话是迟早有一天惹祸的，因为这样亚瑟王的国家就直接被熊孩子毁完，实在太可惜了。

    那么对付熊孩子的最好办法是什么呢？自然是狠狠的打一顿啦！这样这个家伙不就老实了吗。

    诗雨的话让莫德雷德瞬间就脸红了起来，不过让她没有想到的是诗雨居然会记得她的年龄，也就是说父王并不是对她的事情不关心吗！这点让莫德雷德小开心了起来，不过脸上倒是没有表现出来。

    当然阿拉什并没有因为莫德雷德的年龄被诗雨说破而嘲讽起来只是善意的劝解道：“这次的对决算是你和你父王、平局了，毕竟你真的自爆大家都要一起死对吧，但是这种做法是不可取的，也不会得到你父王的承认。你要做的应该是堂堂正正的打败你的父王然后得到她的承认才是，把所有的赌注压在来日再战，你

 
<24>
第一百七十五章 会合的双方(2/2)


觉得呢？”

    莫德雷德在听完阿拉什的话后偷偷瞧了诗雨一眼，发现对方的视线正看着自己，只是目光已经不在是冰冷无感情的，而是带着一种柔和（关爱熊孩子的眼神）、在欣喜的同时有些傲娇脸红的点了点头，从没有被正眼看过的她，这道视线已经足够让她感到惊喜。

    “你说的确实有几分道理，虽然不想承认但是这次的对决是我输了，至于这个村子我就当他不存在过吧，毕竟我的目标是你们，这是作为被你们放过的代价，是骑士的誓言，绝对不会食言。”

    然后看向了诗雨。

    “既然你们的目的是狮子王，也就是无论如何我们还能够在见面的，父王下次我会用自己的实力堂堂正正的打败你的，然后得到你的承认！”

    说完莫德雷德就直接转身离去，身后的肃正骑士见此也赶紧跟了上去。

    “莫德雷德的反应已经远去了，就这样放过她好嘛？”诗雨转身向几人问道。

    “虽然不快但是也没有办法，要是她在这里自爆的话就保不住西之村了，打从被敌人攻进来的那一刻，我们就已经输了，能打成平手这已经很好了，多谢你刚才的帮助，我为自己刚才怀疑你而感到抱歉。”

    “哎你是？”诗雨看向自己身边的assassin，有一种莫名的熟悉感，不过回忆了一下，诗雨还是觉得自己没有跟对方见过面。说起来山中老人都是差不多的，所以自己才觉得熟悉吧。

    “在下咒腕，这代的山中老人。”

    “咒腕么……”好像听过又好像没有听过，不过诗雨还是向他介绍了一下自己。

    “你可以叫我诗雨。”

    虽然奇怪对方为什么不说自己是亚瑟王，毕竟刚才莫德雷德的叫声就算她想瞒也瞒不住，不过对方既然如此说了咒腕也就点了点头，算是知道了。不过因为同胞都是被圆桌骑士杀害的关系，咒腕还是对诗雨有点小疙瘩。

    然后看向了阿拉什：“阿拉什阁下刚才多谢你了，不然村子里的大家就危险了。”

    “不用谢啦，相比诗雨小姐把敌方打败而言，我做的事情只是小事情而已，先看看村里的情况怎么样了吧。”阿拉什微笑的扰了扰后脑勺，似乎有点不好意思。

    “嗯，说的也是。”

    咒腕点了点头，开始查看起了这次的损失，虽然村民每有受到什么伤害，但是好几座山头树木却是在刚才的宝具比拼中毁掉了，而整个村子算是完全暴露了出来，就算莫德雷德不说出去，这个村子也是瞒不了多久了。

      
<25>
第一百七十六章 新的同伴(1/2)


    “既然战斗已经结束了，大家还请在这里稍等一下，我去叫这个村子的首领和你们谈谈，如果能说服她的话，对我们接下来的反抗计划很有帮助。各位帮了这么大的忙，想必能顺利交涉的才是。”

    没有多久咒腕就领着这个村子的首领百貌过来了，一个全身都是黑色的皮肤的成熟女性，与咒腕一样带着相同的骷髅面颊。

    “让你们久等了，对诸位此次的协助我的感激之情无言以表、我是这村子的首领、山中老人百貌————！嗯嗯嗯呢？什么啊————！你们是那时候的！！！”

    不知道发生了什么，在见到诗雨身后的玛修她们后，百貌的语气瞬间变得尖锐起来。

    “啊啊啊糟糕了！”

    和百貌见到她们一样，立香她们也惊呼了起来，似乎没有想到还是认识的人。

    “哎？原来大家都认识吗，那谈起来就更加方便了，哈哈哈哈哈哈哈……”

    意想不到的展开让咒腕笑了出来，没有想到大家还是认识的。

    只是结果却与咒腕所想的相差太远了，虽然诗雨她们拯救了这个村子，但这村子的首领貌似很不待见她们，没有在说一句话直接就转身离开了。

    百貌的态度转变之快让人反应不及，之后诗雨自然是从玛修和立香哪里了解了事情的起因。

    好像是一开始玛修立香她们和百貌发生过一些摩擦事件，起因是玛修她们刚刚到这个世界的时候发现一群哈桑正在绑架一个人，于是她们就选择了救人把百貌她们打昏了，而那个被绑架的人正是埃及的法老尼托克丽丝。

    发生过这样的误会百貌自然不会给立香她们好脸色了，于是这个交谈工作只能让咒腕来，诗雨和立香她们就待在了村子的外围没有进去。

    “立香，达芬奇亲呢？”

    诗雨一开始没有见到达芬奇还以为是在忙着什么，结果战斗结束后也没有看到，现在总算闲下来了，诗雨也就开口问道。

    “达芬奇亲……昨天在保护我们的路上牺牲了。”说到达芬奇的事情立香的语气有些悲伤沉重。

    “达芬奇死了……”

    诗雨皱了下眉毛，本来她还想找达芬奇分析一下怎么打败狮子王的，毕竟智商这么高说不定有什么好的办法，结果立香告诉她达芬奇已经跪了！当然她和达芬奇的关系还没有好到为她伤心的程度，只是有些唏嘘。

    “那么诗雨小姐你呢，不是混入圣都了吗，怎么又出现在这里了。”

    立香的询问让诗雨脸色有些不好，看了眼有些期待的两人，开口说道：“我见到狮子王了。”

    “诶————！”惊呼的两人。

    “诗雨小姐你说你见到狮子王了！那么狮子王是个什么样的人，他的目的又是什么呢？”一直在旁边听着她们谈话的罗玛尼迫不及待的询问着。

    “情况可能超出你们的预计，狮子王就是造成目前特异点的元凶，就算你们打败了奥斯曼狄斯拿到了圣杯也没有可能修复特异点，就目前我们的人手来说想要打败狮子王基本是不现实的。”

    诗雨查看了一下四周，除了她外这里还有玛修，阿拉什，咒腕，还有那个可能成为同伴的百貌。这些人一起上估计最多只能和正门的高文打个平手，可圆桌还有阿格规文，莫德雷德、兰斯洛特。

    想必在见到狮子王之前估计已经全灭了吧。

    罗玛尼沉默，他也明白立香她们的战力现在严重不足，单单是一个圆桌骑士就能让她们陷入绝境，何况是攻击对方的大本营。

    “能说说你在进入圣地之后发生的事情吗。”

    “可以，不过等咒腕过来了再说吧。”

    既然大家已经是友军了咒腕他们自然是有知情权了，而且诗雨也需要他们的帮助。虽然他们战力有点低，但至少和她们是站同一阵线的，可以信任。

    没有多久咒腕和百貌就一起走了过来，虽然已经同意了和立香她们的结盟，不过抛出了一个条件。

    “我们之中有一位山中老人被抓走了，诺被抓住的是其他的山中老人倒还不用担忧，因为他们会被抓住前就选择自尽，但这次被抓住的山中老人还很年轻，而且还拥有无法自尽的体质，如果不把她救出来、或许迟早会泄露我们的情报。收押那个人的地方是圆桌的堡垒，想要攻陷是非常困难的事情，我们尝试过少数精锐，无一例外的没有归还，但是在你们身上我看到了希望……”

    “也就是说需要我们拯救你的同伴对吧，这点没有问题。”

    罗玛尼直接答应了下来，从诗雨哪里知道了狮子王的威胁有多大后，那么目前她们的做法就是尽可能聚集能聚集的同伴。多一个人就多一份力量，在这方面就算百貌不提，立香她们知道了也会主动提起。

    “不过我们需要你们一个在这里留下来作为人质才行，到时候你们用救到的山中老人作为交换没有问题吧？”

    人质

 
<26>
第一百七十六章 新的同伴(2/2)


吗，也就是说还没有完全信任我们吧，左右看了看立香主动站了出来。

    “那就让诗雨作为你们的人质吧，和莫德雷德的战斗让诗雨消耗有些严重，去了也帮不到什么忙，可能还会成为累赘。”

    “诶！……立香不需要我去帮忙吗？”

    诗雨还以为立香是打算自己做人质的、没有想到直接把她搬了出去。

    立香回身双手握住诗雨的手一脸的认真：“诗雨你还是好好的休息回复魔力吧，后面的战斗我们还需要你的帮助。不要小看我们呢区区的地牢拯救人质我们还是能做到的，而且村子如果在我们离开后碰上危险的话，还需要你的帮助才是。”

    说起来立香她们可是通关了五个特异点的，自然有着她们的自信来源，而且她们身边还有芙芙跟着应该不会出事的、诗雨想了想就同意了。

    “那好吧，不过万事小心。”

    以诗雨的魔力量自然是在战斗一场也没有什么关系，但百貌并不清楚，以为诗雨消耗确实大，想了想就同意了，然后诗雨就被困在了一个房间里不能出去，外面则是看守她的两个assassin。

    说实在的，诗雨也不太去想面对那些圆桌骑士，碰上了感觉挺尴尬的，因此立香的做法她就没有表示反对了，而且她也需要好好的整理下思绪怎么面对狮子王才是。

    因为被困在房间里面不准外出，诗雨这一天也就没有出去了，困了就睡，醒了就吃。只是食物都是一些土豆泥让她有些不喜欢外剩下的都还好。

    就这样过去了二天后，诗雨有些担心立香她们是不是出了意外，不过就算真的出事了她现在动身也来不及了，而且在作为人质期间也是不准擅自出去的，后来阿拉什过来看了她，并说了立香她们还算安全已经再回来的路上了，这才让她安静了下来。

    在过了半天之后总算听到了外面传来了乱糟糟之声，透过门板发现正是立香她们。诗雨提着的一颗心总算放了下来，回来了就代表她们没有事情，那么她现在应该就是组织语言的时候了，这二天里她想了很多东西。

    “诗雨小姐我们回来了～”

    没有多久在屋里面的诗雨就听到了问外玛修的声音，那声音里面透出来的喜悦看来这一路的行动还是很成功的。

    诗雨报以微笑：“欢迎回来，你和立香她们能平安无事实在太好了，一路还顺利吧。”

    “嗯，有惊无险。虽然这次的行动碰上了阿格规文，不过我们还是把他打退了，而且还追加了两位新的同伴。”玛修一脸的兴奋。

    “那实在是太好了。”说完诗雨就和玛修走了出去，人已经救到那么她自然不是人质了，门外的assassin也没有阻拦想必已经得到了消息。

    走出门外诗雨和立香咒腕他们打过招呼后就把视线看向了新的三位成员，一个女性assassin，一个男性archer，剩下一个女性看不出来什么职阶的不过诗雨却从她身上感受到了不一般的力量，明显也不是一个什么普通的角色。

    似乎察觉到了诗雨的目光，这个女性看向了诗雨，抱以善意的一笑，介绍起了自己。

    “在下玄奘三藏，这位是我的徒弟表藤太。”

    “两位好，你们叫我诗雨就行。”

    稍微惊讶了一下后诗雨就介绍了下自己，表藤太的名字她并不清楚，不过玄奘三藏她是知道的，西游记里面的人物，那个老是被妖怪抓走的唐僧，只是没有想到这个世界里会是女的。

    “长话和问候就稍后再说吧，先用这个给大家送上慰问品再说吧！”表藤太放下了肩上一直扛着的一个不知道是什么的米袋？然后念起了咒语。

    “这个是发动的宝具……只是并没有感觉到有什么危险。”

    所有人都一脸好奇的看着表藤太不知道他打算干什么。

    “对宴宝具————米饭尽情的——尽情的——出来吧！”

    随着表藤太的最后一句话落下，无数的谷物从里面喷射而出，就好像从高空落下的瀑布一般瞬间堆满了广场。

    从惊讶之中回过声来，诗雨捡起地上的一粒谷物、直接剥了开来，发现居然是一粒米粒，放到嘴里咬了一口，就吞了下去。

    “这个东西……居然是真的！”

      
<27>
第一百七十七章 作战计划(1/2)


    “这个米粒没有限制的吗？”诗雨有些好奇的看着还在喷洒的谷物看向表藤太，不单单是她在不知情的人都想知道吧。 

    表藤太笑着向几人解释道：“一次宴会后大概需要两天左右的冷却时间吧，不过魔力充足的话也可以继续使用。”

    如果是生活在填不饱肚子的卡美洛的话，她是亚瑟王的话，诗雨还真的想把这个东西抢过来，那样卡美洛就不会出现食物紧缺的情况了。不过她并不是，再加上现在生活的现代社会根本不缺食物，所以这个想法也就是一闪而过。

    虽然在那个年代，农业水平不高，大米是非常珍贵的食材，一般只权贵阶层才能享用，但在今天这个时代，大米也已经不是什么稀罕玩意了，抢这东西也太掉档次了，还是把它换成无尽黄金袋更实在一点，所以真的要抢也是应该抢金皮卡的宝库才对。

    所以等这次特异点结束后回去好好研究下英灵召唤系统，圣遗物远坂时臣哪里肯定有，到时候把金皮卡召唤出来再用令咒让他把他的宝库东西统统交出来，在自杀简直完美！

    这么一想诗雨顿时对未来充满了干尽，打劫土豪什么的最有意思了！

    本来诗雨还打算晚上商讨怎么解决狮子王的事情，结果看了一眼喝多了的众人无奈的摇了摇头，现在这个状况根本没有办法开会。

    看别人喝的那么高兴的样子，诗雨试着喝了一口米酒就感到口舌之间传来一股辛辣难以下咽的味道，看了一眼众人、又不好意思吐掉，只能勉强咽下去。没有多久诗雨就感到了脸蛋跟火烧一样，用手拍了拍、不用看她也知道自己肯定脸红了，本来她就不会喝酒，只是看别人喝的有趣才试试而已。

    放下还有一半的米酒诗雨就自顾的吃起了广场的各种食物，今晚举办的是酒宴可以尽情的开吃，诗雨自然不会放过这种能撑饱肚子的机会，这两天吃的全是土豆泥太惨了，要不是作为人质不能出去她早就去打猎了。

    经过一晚上的修整所有人都算回复了精神干劲，所有打算反抗狮子王的人员都聚到了一起，诗雨把自己经过这两天思考的思绪整理了一下后拿出了身上所画的地图平铺在了桌上。

    “大家先看看这个。”

    “？！这个好像是地图，上面标志的是好像是目前我们所知道的三方势力呀。”

    诗雨拿出来的地图有着三方的注释，简单易懂，所有人看了一眼就明白了地图上面的地形标志的是什么。

    “虽然诗雨小姐你的地图画的很不错，不过能说下跟我们目前作战的会议有什么联系吗。”百貌有些疑惑的看了诗雨一眼。

    “因为魔术王的伟业，这个世界就剩下了这么一点区域能够活动了，不出意外的话，这个能活动的区域还在缩小，大概不足半个月的时间，这个世界就会迎来毁灭。就算我们打败了狮子王，还有不得不面对的对手，那就是在沙漠上的埃及法老，他的手上有着立香她们需要的圣杯。”

    诗雨的话顿时让所有人认识到了事情的严重性，也就是说他们面对的不单单是狮子王而已，还有太阳王，这两人就像两座大山一样压的他们喘不过气来。

    “也就是说我们和狮子王的决战要压后了吗……只有拿到太阳王手中的圣杯这个世界才会回复原本的样子，对吧？”

    看了一眼咒腕，诗雨平静的回答道。“不能。”

    “拿到太阳王手中的圣杯也不能修复这个特异点吗诗雨？”立香有些哑然的看着她，在前几个特异点世界都是拿到圣杯就能修复了才是。

    “啊……如果是你们解决的那几个世界确实是可以的，但是在与狮子王的对话里我明白了在这个世界是行不通的。”

    当下诗雨就向所有人一五一十的说明了狮子王圣枪的情况。所有人顿时就觉得麻烦不行。

    “如果我们不能从太阳王哪里拿到圣杯的话，就算打败了狮子王到时候还要跟太阳王决战。不然这个世界依然面临毁灭的结局。从这里到太阳王的神殿大概需要三天的时间，然后再从太阳王的神殿到圣都也需要三天的时间，总得来说我们的时间不多了。”

    “当然大概在这几天里面狮子王和太阳王会有一场战斗，我们也可以等他们分出胜负在出来，不过我觉得太阳王应该不是狮子王的对手。到时候狮子王会得到太阳王手中的圣杯的话，情况可能会更加的麻烦，好处就是我们可能只剩下狮子王一个目标了。”

    和太阳王战斗过的诗雨自然明白太阳王的实力如何，如果不待在那个神殿里面她有信心打败他。但是狮子王，诗雨摇了摇头，光是站在她面前就感到整个身心的颤栗，实力已经不是光用恐怖就能来形容了，就如字面上的意思，神！真正的神明。

    对于一个英雄的一生来说他就能达到常人所不能达不到的伟业，那么对于一条活了1500年的红龙能达到什么程度呢？

    这种问题对于诗雨来说没有人比她更清楚自己身体的

 
<28>
第一百七十七章 作战计划(2/2)


状况了，就算她什么都不做，每年自身增加的魔力量都是非常可观的，这是种族上的优势。如果她要是能苟那么久的话，达到狮子王的程度也是能行的。

    “这真是一个令人艰难抉择的问题啊，立香阁下你有什么意见吗。”

    咒腕把话题转到了立香的身上，想要听听他比较欣赏的来自异世的master看法。

    “我的看法吗。”

    发现所有人都用着鼓励的眼神看向她，立香稍微思考了一下后、看向了所有人，答案什么的诗雨不是一早就提醒过了吗。

    “那么我们先解决太阳王吧，只是后面的圣都攻略……山之民的大家有什么办法么？”

    太阳王的势力相比狮子王可以说在顶级从者方面都弱了不少，只有尼托克丽丝一人、她们可以采取全是精英作战的方法打上去。

    但是圣都方面确是不同的，光是顶级从者就有四位，还有一万左右的肃正骑士，加上狮子王本人如果不好好详细规划就打上去的话无疑是自取死路。

    谈到圣都的攻略百貌一脸的严肃。

    “确实攻略圣都不是说说就可以的，我们目前的兵力只有七千左右，虽说圣都的士兵也就一万不到，但是很难对付。面对圣都的士兵我们若是没有三人的话是打不过的，在加上圆桌骑士参战普通士兵根本赢不了，但是就如诗雨小姐说的一样，我们已经没有时间了，不管输赢都要赌一把。”

    “已经严峻到这个地步了吗……”

    诗雨无奈的摇了摇头，一万多的士兵就算站着不动让人砍也能砍到手软，何况人家还会动。按照誓约胜利之剑一次捕抓一千人的情况，她也要打十发出去，这还不把她抽成人干。

    “不过从者方面我们是占优的吧？现在的圆桌骑士也就只剩下了四人了。我们这边是八人，排除三藏至少也有七人一人一骑至少能对上。”

    似乎看到大家的情绪都不怎么高，表藤太想了下说到可能对自己方比较乐观的事情。

    虽然觉得有点打击人，阿拉什还是反诉了表藤太这个乐观的提议。“这可不对哦表藤太阁下，不是说我们打倒圆桌骑士就行了，而且说到一对三也适用于圆桌骑士，见识过莫德雷德的战斗后，在场的除了诗雨小姐能和圆桌骑士一对一外，我们也要三人打一个才行，而且不一定能取胜。”

    “圆桌骑士最好的办法自然是各个击破，莫德雷德在野外可以找到她所在的地方先解决掉，兰斯洛特现在还在山里也可以单独解决。只是这些都不算问题，唯一的麻烦就是守在正门的高文，那个家伙只要在哪里我们就没有胜算。”

    百貌冷静的分析道、只是谈到高文所有人的脸色都不是很好，那个家伙在白天就是无敌的存在，三倍的属性可不是说笑的。

    能打败他的只有夜晚，可是受了狮子王祝福的他是没有夜晚的。

    号称圆桌骑士第一的兰斯洛特也是靠自身的武艺加上手中永远都不会损坏的阿隆戴特一直防御才勉强支撑到晚上，如果是别的武器兰斯洛特早就输了。

    虽然诗雨表示自己可以和高文一直战斗，把他拖住。但是她的目的是拯救狮子王，损坏她手中的圣枪，可不能和高文在哪里干耗着，所以沉默不语。

    “那么让兰斯洛特成为我们的伙伴，当高文的对手怎么样。”在所有人都沉默的时候，三藏突然提议道。

    “蠢货！能被饭团招降的就只有你了吧！让他在同伴之间选择背叛你到底是怎么想的？”

    表藤太怒其不争的敲了三藏额头一下，想到这个家伙是自己的师傅就感到好丢人，当然这个丢人是这个家伙因为饭团居然就简单的选择了阵营真是让当徒弟的羞愧不已。

    “啊，好疼。明明我觉得兰斯洛特很好说话的呀……”

    看着三藏在那里捂着被敲的额头所有人都主动无视了她的话。明明已经知道了对方的目的却又毫无办法，所有人都感到一阵无力。

      
<29>
第一百七十八章 亚兹拉尔之庙(1/2)


    这样悲观的话，作战什么的就开不下去了啊，诗雨有些难办的看着众人，难道真的需要自己去拖住高文么……确实这里没有人比她更加合适了，身上只要有阿瓦隆的存在就不怕受到伤害，论魔力也是这里首区一指的，如果她不主动站出来的话，就没有人能行了。

    诗雨打算站出来的时候，有个人比她先站了出来。

    “如果还需要一位强大有力的人的话，我们有一个绝密中的绝密事项。这也是为什么我会被抓走并进行拷问的原因。”

    原本打算说出自己前往拖住高文的诗雨停了下来，一脸意外的看着这个每次看到立香就害羞脸红的弱小暗杀者，是的弱小。

    在诗雨看来这里的三个assassin都不怎么强，实力大概就是三流从者的程度而已。当然诗雨并没有看不起她们，毕竟玩暗杀的实力虽然不怎么样，但是头脑都是出奇的好。

    “静谧你这个家伙该不是……”

    百貌一脸愤怒的看着她，似乎没有想到她打算暴露出她们应该用生命去隐藏的东西。

    “请原谅我百貌大人、现在不应该是我们打破禁忌之时吗？我们的力量不足以攻入圣都那么就只能靠哪位大人的力量了吧！”

    静谧的话百貌自然明白，但是在召唤那个人是需要付出极大的代价的，所以她一直犹豫不决，这不是她所能决定的，所以没有去回答，只是沉默的看着静谧，房间里安静的可怕。

    “能说说你们口中的哪位大人吗？”

    看到没人说话，assassin们的脸色也不好，不会看情况说话的三藏直接问了出来。

    诗雨默默的给了她一个赞，蠢得可以，不过这样assassin们就没有办法隐瞒了吧。看他们那么慎重的样子，对于他们口中的那位大人诗雨也有点兴趣了，也许这就是为什么他们能在狮子王和太阳王之间还能存活下来的原因。

    咒腕看了一眼屋子里面打算仔细倾听的所有人员，叹了一口气开始说道。

    “亚兹拉尔之庙，是assassin刚刚组成的时候寺院，在那里沉睡着初代的山中老人，如果把哪位大人唤醒，高文之流不足为惧！”

    “亚兹拉尔之庙……”

    诗雨喃喃的念着这个名称，好像梅林爷爷是跟她说过的，不过貌似被她忘记了，原来是assassin们一直隐藏的秘密之地吗。﹢三∪捌∪看∪书﹢不过居然敢说到三倍高文不足为惧那么想必是一位非常强大的家伙了。

    “虽然哪位大人非常厉害，但是……”百貌叹了一口气看向静谧。

    “咒腕就是这个时代的山中老人，想必你不会不知道这个的含义吧。”

    “怎么会……对不起，我并不知道……”静谧总算明白了自己提出哪位大人的含义，这是把咒腕往火坑上推啊。

    “不要紧，这不是你该担心的事情，是我被规矩束缚了啊。”在安慰了一下静谧后，咒腕看向了立香她们。

    “只要能打败守住正门的高文就行了对吧，那么就来我所在的村庄吧，我们会在哪里揭晓我们的秘密。”

    “你已经决定好了么咒腕。”百貌皱了皱眉。

    “嗯，作为这代的山中老人，我给初代大人丢脸了，也就只有这个能偿还了。”

    “既然如此我就不拦你了，我会继续联络村子，努力让更多的人和圣都做抵抗。到时候我们就在东之村会合吧。”

    在这次会谈之后大家就都离开了西之村，一路上所有人都是心事重重的，从咒腕哪里也问不出什么别的，他只是笑着让大家不用担心，就这样花了两天的时间几人才从西之村回到了东之村。

    “欢迎回来玛修，立香姐姐。”刚刚回到东之村，村里的一个小男孩就跑了出来，兴奋的抱着立香和玛修。

    “这个小孩子是？”

    东之村诗雨还是第一次来，这里的隐蔽程度可以说跟西之村差不多，没有人带路想要找到还是非常困难的。

    “这个孩子是鲁世德，他的母亲在前几天的圣拔中已经……所幸的是这个孩子很坚强。”咒腕对诗雨解释了下。

    “这样吗……”

    诗雨看着那个露出笑容缠着玛修和立香的小孩无奈的叹了口气，只能心里对他说声抱歉，毕竟当时她是有能力阻挡那些士兵的，但为了见到狮子王她选择了视而不见。

    表藤太再次的在东之村上演了一番西之村的米粒大暴走后，东之村瞬间就跟西之村一样热腾了起来，看着村民们高兴的样子。诗雨和咒腕他们悄悄的离开了宴会中心，直接商讨起了下一步计划。

    “抱歉本来两天的跋涉应该好好休息一晚的，但是我们的时间实在不多了，现在就继续前往我们的目的地吧，那是连山之民也无法接近的亚兹拉尔之庙。”

    “亚兹拉尔之庙……莫非是指告死天使亚兹拉尔么。”许久不见的医生又冒了出来，只是他刚刚听到的

 
<30>
第一百七十八章 亚兹拉尔之庙(2/2)


东西好像有些劲爆。

    对于这个时不时冒泡又失踪的医生，几人早已经见怪不怪了，这个时代的干扰实在太过严重，所以医生的出现也是不太稳定的，有时候在某些地方可以存在很久，有些又地方完全不能显现。

    “是，天命之下。向世人宣告死亡的大天使亚兹拉尔。即便违背本人意愿的也被冠以其名的暗杀者，那就是我们山中老人的初代。只要有哪位大人在，圆桌骑士不足为惧，或许连狮子王也不成问题吧……”

    说到哪位能成为友军的初代山中老人本应该是高兴的事情，静谧却是闷闷的，一直观察着她的诗雨暗自叹了口气，看来要请这个人出马并不是那么容易的事情，或许代价高的可怕，也不知道容易相处不。

    “话题就到这里吧，往返需要两天的时间，我们已经浪费了太多，再不出发的话时间就不够了。”

    咒腕把话题带了回来，确实她们已经没有时间可以浪费了，不过出发的时候阿拉什自愿的留了下来。他觉得村子没有人守护很危险，大家想想也是就让他留了下来守护村子，而她们则是前往咒腕所说的初代哈桑沉睡之地。

    然而这一路并不太平静，除了时不时遭到一些猛禽的袭击外，路不好走也是原因之一。亚兹拉尔之庙居然是建立在万丈高顶之上，通行的路只能容纳一人行走，两边都是看不到低的悬崖峭壁，稍有不慎就会掉落下去。

    立香只是低头看了一眼道路两旁就感到头晕目眩，或许是两天的奔走让她有些累，精神一放松就整个人直接摔了下去。

    “小心！”

    跟在她后面的诗雨眼疾手快的一把抓住了她的手，瞬间就把她拉了回来。

    “前辈！”发现这个情况的玛修顿时急叫道，想要跑到立香的身边，不过这条路只能容纳一个人，只能干看着立香。

    刚刚掉下去的时候立香可是吓出了一身冷汗瞬间就从浑浑噩噩的感觉中清醒了过来，只是一瞬就发现自己已经被诗雨整个抱住的时候就安心了下来，看来她被诗雨救了上去。

    被诗雨放下来后，立香松了口气看向玛修。“啊，我没事玛修，继续前进吧，谢谢你了诗雨。”

    “没事，不过立香你的状态不是很好，还是稍稍小心些吧。”

    发生了这么一个小插曲后几人继续更加提起了心，就算是从者从这地方掉下去也是会受重伤的，如果没有什么立足之点，下面又是尖刺之类的搞不好会被捅个窟窿也不是不会有、终于在夜晚的时候到达了亚兹拉尔之庙。

    “前辈！刚刚吓死我了。”才刚刚到达一个比较宽阔的一个平台，玛修就急不可耐的跑向立香，述说着她的担心之情。

    “啊哈哈哈哈哈……”

    立香只能苦笑着回应着玛修，因为不单玛修，剩下的人也都是一脸的嘘寒问暖，让立香感动之余又感到遗憾，这份友情并不能长久，在特异点结束后，就算再次见面大家就都是陌生人了。

    没有去看那边的温情，诗雨只是一脸严肃的看着这座寺庙，明明没有任何魔力和从者的反应，也没有任何声响和生命。但是这个感觉不会错的，如果自己在踏进里面一步那么迎击自己的就是死亡，一直叫着她赶快离开这里，她的预感是这么的告诉自己。

    一会后诗雨向立香她们看去，发现他们的情况也基本差不多，有几个甚至脸色有些苍白，身体连他们自己都没有察觉到在发着抖。

    但是已经到了这里了，是不可能什么都不做就回去的。

    “大家走吧！”

    深吸了一口气，诗雨踏上了这个台阶，在踏上去时候诗雨稍微停顿了一下。眼神迷茫了一会又清明过来，刚刚她的意识好像被拉到了一个虚无的空间，然后看到了自己身首被割开分离的场面。只是才刚刚分开还没有一厘米的时候，她体内的阿瓦隆就发挥了作用，让她又恢复了过来。

    “咦。”

    然后她听到了一声惊疑的声音，如果没有听错的话她还感觉很熟悉，有点像是麻婆的声音。

      
<31>
第一百七十九章 山中老人(1/2)


    诗雨把目光看向了所有人，发现她们的脸色个个都透露着死气，很明显在踏上这个台阶后她们的情况应该都是跟她一样的。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “你们有没有听到什么声音。”

    诗雨有些怀疑自己是不是听错了，明明她面前没有看到任何人的。

    所有人互相看了看都摇了摇头，很明显他们并没有听到什么声音，反倒是一脸后怕的看着这个寺庙、刚刚他们可是看到自己被斩首了诶！就算是幻象也太真实了些。

    “那我去把大门打开了，大家注意一下。”

    那真的是自己听错了吧，诗雨有些狐疑的看了四周一眼，依然是静悄悄的，就是这里透出的沉重气氛让她不敢放松任何一丝警惕心里，然后她走到了这个大门前，伸手一推，大门就开了。

    和她想象的不同，里面并不是室内而是一条长长的通道，原本是漆黑的通道在她打开大门后几十盏烛火就自动点燃了起来，照亮着通道的一切。

    “诗雨阁下，下面就由我带路吧，毕竟前面有着什么危险我等都不知晓，不能预测到会发生什么，但既然是我带大家来的、理应先由我来承担。”

    咒腕走上前来，替诗雨接过了带路的责任，本来一开始那个门也是他来推才是，只是他刚才确实在幻象里被吓到了，被诗雨抢先开了门让他实在不好意思。

    “哎？”

    诗雨会这样做自然是对自己实力的自信，而且还有阿瓦隆存在，根本不怕受到伤害，只是没有想到咒腕会因为自尊心的问题接过来她手中的工作。

    看着带头先进去的咒腕，诗雨只能跟在他身后注意着他的安全，以免他会发生意外。

    索性的是这条通道直到室内都没有发生任何意外，众人一路安全的到达了室中间。

    不过这里除了墙上的壁画和烛火外就什么都没有了，正当众人有些疑惑是不是走错了房间，而是哪里有通向正确房间的时候室内的声音响了起来。不像是是正常人的声音，而是某种机械合成的声音，是那种让人感觉听起来就渗人的声音。

    “魔术之徒啊。”

    这个声音毫无意外就是诗雨刚才听到的声音。

    “在。”听到这个声音后，咒腕和静谧双双趴到在了地上。 

    “喂，你们两个怎么伏倒在了地面明明不是什么都没有出现吗！”三藏有些疑惑的看着两人分动作。

    “别出声，三藏阁下，已经有人出现了。”

    诗雨阻挡住了三藏要继续说下去的话，一脸严肃的看着咒腕他们面前的初代虚影，只能勉强能看出人的身影。如果不仔细观察的话是看不到的，这个让人压迫的气息和她见过的狮子王很像，她不敢说谁会强些，但至少是和狮子王一个等级的。没有想到assassin的初代会这么强，大大的打破了她认为assassin就是弱鸡的表现。

    声音继续响起。

    “魔术之徒啊，以及早已非人的存在啊。汝等的声音已经传达，渴望拯救时代的意义，已被吾之剑所认同。然而胆敢踏入吾之灵庙者、必须先面对死亡。作为死者的战斗，抢夺生的权利。经此仪式，方能赦免汝等让吾现身之罪。静谧之翁啊，祭祀之事交由汝——————完美的完成仪式吧。”

    话音落下静谧就发出了一声惨叫，然后无数的魔气从她身上爆发出来，面对这个情况的众人虽然都知道情况不好，但是又都束手无策只能干看着。

    没有多久静谧的状态就稳定了下来，只是身上对几人爆发出来的敌意，说明对方已经完全不是之前他们认识的那个时不时害羞的山中老人了。

    “被剥夺了意识吗？只不过这个身上爆发出来的魔力还真的是蛮惊人的。”

    诗雨已经从身上拿出了不可视之剑，如果情况不对的话她会先把对方制服再说。

    “初代大人！如果使用仪式的话还请让我来，这个对静谧来说负担实在太大了。”发觉情况不对咒腕直接请求道。

    “愚蠢！斩落你首级的便是吾之剑，并非能在仪式使用之物。而静谧之翁的首级将成为这群人的贡品，这样才能逃脱在天秤另一边死亡的重量。”初代毫不犹豫的拒绝了咒腕的请求。

    “你这是打算让我们自相残杀吗？这点我做不到，如果需要得到你的帮助是要了结自己的同伴，我宁可不要！”立香皱了皱眉当下就直接拒绝。

    “魔术之徒啊，这不是你所能决定的。吾，不问过程只看结果。静谧之翁啊，开始死亡之舞吧。那方首级会被死亡之钟选中，都在而等的选择。”初代的话语落下，静谧就立刻对在场的人发动了袭击。

    “来了，大家小心，千万不要把她当以前的实力而大意，不然输的只会是你！”诗雨立刻迎接了上去。

    刚刚匕首和剑相接触，从武器上传来的力道虽然很重但还没有达到自己的水平，这点让诗雨松了口气，就是速度快的

 
<32>
第一百七十九章 山中老人(2/2)


可怕，能从各种刁钻的角度攻向自己，不过都被诗雨很好的防御了下来。

    战斗了一会儿，诗雨就对她的实力有了初步了解，虽然提升很大，可能比在场的人都厉害，但还没有达到她实力的程度，可以应付！

    “太好了，诗雨小姐把静谧阁下压制住了，这样就不用担心误伤了。”毕竟人多手杂一个不好就会误伤的。

    看着场中的战斗，没有多久静谧就被诗雨压制住，玛修提起的心放了下去，只是在有些昏暗的室内几人并没有发觉死亡之雾已经开始升起正在慢慢渗透进在场所有人的身体里面。

    而他们才刚刚发觉就发现自己中毒了！

    “为什么……为什么毒雾还没有起效……”和诗雨战斗了几分钟后静谧有些无神的目光看着诗雨，透露出一丝丝的不解。

    “毒……毒……！”

    诗雨这才发觉室内的毒雾已经开始升起，正在向立香她们渗透而去，已经淹没过了她们的脚部，还在上升中。

    而她本人在和静谧的战斗中更是差不多整个被毒雾包裹了起来、这还要多亏她身体里面的阿瓦隆，让她拒绝一切毒雾的侵蚀，不过在这样下去的话别人可能就会发生危险了。

    让别人来帮忙肯定是不行的，稍微一接近就可能中毒过深没有办法救治了，静谧的毒是连她自己都没有办法解除的，过来只会加剧毒素。

    瞬间诗雨就下了决定，对着刺向自己心脏的匕首不躲不避，滋啦一声，匕首毫无阻拦的直接刺入。也就是这个瞬间诗雨紧紧的抱住了对方，让对方完全无法动弹。想要对静谧不造成任何伤害放倒她对诗雨来说还是有非常难度的，只能采取这样的方法。

    “玛修！快点过来把她敲昏。”

    玛修不怕毒她是知道的，在拯救静谧过程的时候玛修就说过这件事情，所以诗雨忍着被刺穿的心脏的疼痛叫道。

    诗雨的一声叫唤把呆楞住的玛修直接叫醒，诗雨刚刚毫不做抵抗的被刺穿心脏直接震惊了在场的所有人。所有人都感到这实在太匪夷所思了，怎么会有这种事情。

    “是诗雨小姐！”

    不管怎么不可置信，诗雨的心脏被刺穿了是事实，玛修赶紧冲了上去，直接用盾背把静谧直接敲昏。随着静谧的昏倒，毒雾也随之消失。

    诗雨直接松开了静谧，整个人立刻坐在了地上，那把匕首还刺在她的身上，她伸手一用力，就直接拔了出来，直接丢在了地上，疼的她倒吸了一口冷气。

    “诗雨小姐你……”

    玛修一脸悲伤的看着诗雨，心脏被刺穿，怎么也没有办法活下去了吧。

    “诗雨你为什么要这样做，明明可以不用这样的……”立香赶紧跑了上来，对着诗雨的胸口不停的使用着治疗，但是她也明白这是无用功而已，心脏被刺穿就算是从者也不可能活下去。

    其他人也是一脸不知道该用什么话语，只能沉默的看着她。

    “立香，玛修不用担心，我还死不了。”感受胸口传来的疼痛已经开始慢慢减少，明显已经开始自愈。诗雨握住了立香的手，让她不用再使用治疗了。

    “死不了？”立香止住了可能会落下的泪水，疑惑的看向诗雨。

    “嗯，死不了的，不要用那副死了人的脸对我呢，有点怪不舒服的。”

    说完诗雨就按在了立香的身上，让自己露出了一个笑容，然后从地上重新站了起来，就这一会的时间她的心脏已经回复如初了。就是让她感觉还有点疼痛外已经没有什么大碍了，阿瓦隆不愧于最强的防御型治疗型宝具。

    “不死性么……吾虽然对而等说过抢夺生的权利，但是没有想到汝等两者都想要，还真是贪婪的小女孩啊，但放话看结果的是我，过程不问，那么就算你们合格了吧————解除。”

    在看完这场战斗之后初代没有多说些什么，直接现身出来。

    正是诗雨所看到的那个虚影，转虚为实。一个两米高穿着一身沉重的黑色盔甲带着牛角一样的骷髅面貌的人？出现在了她们面前。

    整个脸部跟哈桑们一样都被冰冷的骷髅面具覆盖，不同的是这位身上到处透露出来的都是死亡的气息，手中更是握着一把让人无法形容惊叹的大剑、让人不自觉的叫道这真的是哈桑么？

    如果用一个词语来形容他的话就是“死亡骑士”他用着一双燃烧着蓝色火焰的双眼看向众人，一股强大的气势随着那双冰冷的眼神直接涌向了众人，让所有人的呼吸不由的一顿。

    “欢迎来到吾之灵庙，吾乃山中老人，哈桑·萨巴赫。”

      
<33>
第一百八十章 下个目标。(1/2)


    这位山中老人的出场气魄让诗雨忍不住的退后了几步，不退不行呀。一个两米多高的巨人，诗雨的身高才到他的腰间上多一点，目光也只能看到胸口以下，不后退是没有办法瞻仰他的全貌的。

    “剑士？……剑士？初代的山中老人原来还是剑士的吗？”玛修一脸震惊的看着这个大个子，这副逼格在在场的人看来简直高的不行。

    当然assassin拿剑什么的是有点奇怪，但是参考呆毛一人霸占全职阶就一点都不奇怪了哟喂！

    “不，该在意的不是这个啊！玛修这位assassin————好像是冠————！”许久没有说话的医生又跑了出来，不过话还没有说完就直接下线了。

    “少说这种不知趣的话魔术师，这有损而等召唤者有勇无谋。”山中老人手中的剑只是轻微的一滑就直接切断了医生和在场所有人的联系。

    发现初代已经出现，虽然震惊初代的样子，不过咒腕还是直接走上前尊敬的说道：“……初代大人，请允许我等括不知耻的造访了这座寺庙，这些人想要与狮子王战斗，然而与狮子王对抗还欠缺了一丝战力。请务必助她们一臂之力，这也是为了我等山之民的未来。”

    初代把目光从诗雨、玛修，立香……在场的所有人扫过后看向了一脸尊敬他的咒腕。

    “你弄错了两件事，还是和以前目光一样短浅啊咒腕。”

    “此话怎讲？”咒腕有些不解的看向初代。

    初代没有回答咒腕，而是把目光看向了立香。

    “吾质问魔术之徒，而等打算与狮子王战斗这是真的吗？而等所追求的是否是那已经堕落为神的狮子王首级，这话是否有误。”

    “这个吗……”立香思考了下摇了摇头。

    说实话立香并没有亲眼见过狮子王，她对于狮子王的看法也是道听途说，连面都没有见过的人就说要取下她的性命不是太轻率了吗？

    就算如诗雨所说的，狮子王是毁灭这个世界的元凶也是一样，至少要见过才能下达判断。

    “我需要见到狮子王，并真实的质问她，才能回答这个问题。”立香看着在场的所有人很自然的说出了内心的回答。

    得到回答的初代不在过问这事，而是把目光看向了诗雨。

    “汝等所说的是还缺了一支战力？是否真的就只缺这么一点了？”

    面对初代哈桑的质问，虽然觉得这么说很伤人，但诗雨还是如实的回答：“仅凭哈桑三藏他们完全不够。”

    “诶？诗雨……”

    立香一脸尴尬的看着，似乎没有想到她完全没有估计咒腕他们的心情，直接说了出来，虽然这是实情但是真的好伤人的。你看那两个哈桑在听了诗雨的话后就一脸生无可恋的在墙角画圈圈了。

    “我有亲眼见过狮子王，虽然你的实力确实很强，就算有你参战、我也觉得胜率不算太高，只能说把一成的胜算提高到三层而已。”

    “小女孩你说的不错，紧紧凭我是无法帮助你们取胜的，既然你们已经知晓狮子王的意图，那么你们还缺少了战力，埃及那小子你们可以试着去争取看看。在此之前你们可以前往沙漠正中的异界、哪里有着述说人理的破绽————一切的开始。带你们掌握一切后到时吾会化作先锋，太阳骑士对吧，吾之大剑将会化身猛禽啄去那人双目，吾之黑衣将化作黑夜吞噬那圣都。”

    “那个王哈桑？你说的那个“人理一切的开始”是奥斯曼狄斯王所在的地方？”对方说的话实在太过简略笼统一些、立香不知道该怎么称呼对方，想了想就这样叫了起来。

    “王哈桑么……吾本无名，只是以山中老人自居，如果你喜欢这样叫的话，那么这个名字也算可取。”对于自己的称呼王哈桑倒是没有怎么在意，直接认可了立香的叫法。

    “虽然位于沙漠却非太阳王那能触及的领域，那是埋葬与沙漠的宝藏，其名为——阿特拉斯学院。”

    “阿特拉斯学院……”诗雨看向立香和玛修，发现她们两个的表情有点奇怪想必是知道这个地方。

    “魔术之徒啊，是该知晓人理烧却的因果了，待你们事成之后吾就会作为告天命之剑出现在战场上。”之后王哈桑把目光看向了咒腕“那咒腕之翁啊交出首级吧。

    ”没有什么抵触的心里，咒腕主动的走了上去，把头颅低的很低。“是，咒腕哈桑愿意接受惩罚。”

    在大剑落下的那一刻，一把无形的剑阻挡在了其上。

    “请等一下，你不是说我们已经通过了你的考验么……为什么还要咒腕的性命。”

    见王哈桑打算杀死咒腕，诗雨在王哈桑落下剑的那一刻赶紧阻拦了一下，言语之中透露着不解。

    “小女孩……异乡的骑士…”王哈桑稍微停顿了一下继续说道。

    “吾虽然是山中老人，但也是斩杀哈桑的哈桑，每当山中老人腐坏、堕落、偏离道路的时

 
<34>
第一百八十章 下个目标。(2/2)


候吾就会在其面前现身，剥夺山中老人的称号。该代的哈桑向吾寻求帮助这件事等于宣告了自己没有资格称之为山中老人，那么代价就是被吾剥夺山中老人的面具。”

    “既然知道有如此命运，你为何还要来这里。”

    这是山中老人一族的规矩，她不好插手，诗雨把目光转向跪在地上的咒腕，从一开始她就想过来这里的代价会很大，没有想到代价会是他的性命。

    对此咒腕只是沉默以对。

    “就是啊，如果咒腕阁下一开始你告知我们是这样的话，我们就不会来了！那个王哈桑，能反悔么……我们现在就离开也不需要帮助。”立香试探的问道。

    “吾之面具只有临终的山中老翁才能见到。”王哈桑想都没有就拒绝了，不过却是放下了处刑的大剑。

    “咒腕啊，虽说是一时的同胞。你果然没有向她们述说自己的命运，跟以前一样，你这个家伙丝毫未变，总是太早的就放弃了。抬起头来吧，已然丢尽颜面的你不能再继续失态了，与这群人继续履行你的职责，事成之后吾再斩去你的首级。”

    抬起头的咒腕认真的说道：“感谢初代大人，我以山中老人的名义必定完成此次使命！”

    “既如此，快出吧，”你们所剩余的时间已经不多了，不管是在圣枪恢复真面目之前，还是人理燃烧之前，尽快进入阿特拉斯学院。”这句话落下之后王哈桑就化为了虚无在众人面前直接消失。

    “呼，那个大人物总算走了，总算能好好的松一口气了。”三藏轻拍了一下自己的胸口，摇晃了几下，还是一如既往沉甸甸的。

    诗雨撇了一眼后暗念道：“下作的乳量……”

    不管怎么说这次算是圆满成功了，没有人死亡、还得到了王哈桑的帮助，和来时的不一样，回去的路每个人的脸上都能看到轻松的笑容。

    “说起来阿特拉斯学院，玛修你是不是知道些什么，在那个王哈桑说这个名字的时候你的表情就很古怪。”诗雨向玛修看去，对于这个学院她是完全不了解的。

    “阿特拉斯学院是魔术协会的一部分，而魔法协会又分成了三个流派。有一个流派是集中强化炼金术的，而那个就正是阿特拉斯学院。除此以外迦勒底的似拟灵子演算器……”

    “停停停……下面的不用解释了！”看玛修打算好好介绍一番的样子，诗雨赶紧叫停，她完全听不懂玛修在说些什么，她本意也不是要知道多详细，只是想问问玛修知道在哪里不。

    “哎？诗雨小姐？”玛修疑惑的看向诗雨。

    “不要那么见外的，和立香一样叫我名字就好了，我就是想问你知道这个学院在哪里不，王哈桑并没有确切说地点，不然要在沙漠里面找到它很难的吧？”

    “……这么一说我好像也并太清楚阿特拉斯在那里……前辈知道么？”

    “不，我完全不知道……”立香摇了摇头。

    “那么哈桑们呢？”诗雨看向这里的本地人。

    “抱歉……自从埃及的那个王者召唤了一大片沙漠后，地形就已经完全被改变了，我也不知道那个地方……”两人同时摇了摇头。

    这样不就毫无头绪了吗……虽然王哈桑说过是在沙漠的正中心，但是谁知道没有路标那种东西会不会走错地方。“你们说太阳王会知道么？”立香思考了一下问道。

    太阳王么……也许那个家伙会知道在那里？毕竟整个沙漠都是他的领土，没有道理不知道的。反正都要和那个家伙在接触的，不管是结盟还是打败他都需要去他那里一趟。

    “嗯既然如此的话，我们就先去拜访太阳王吧，不管怎么样他也是个不安定的因素，如果无法结盟的话我们就打败他先。”今时不同往日，她们现在身边有那么多的同伴，如果到时候真的发生战斗，她们胜算还是很高的。

    













  
<35>
第一百八十一章 制裁之光(1/2)


    回去的路上还算平静，没有什么来骚扰的动植物，大概是被她们来时清扫了一遍的原因。去的时候是午间，回来已经是夜晚了，村里还是一如既往的平静，平静的有些过分。

    “等等……事情有些不对劲。”诗雨抬手阻止了所有人继续前进。

    “怎么了诗雨阁下？”咒腕一脸不解的看向诗雨。

    没有回答咒腕，诗雨轻点了一下地面。

    “结界搜索。”一道魔力直接从诗雨的手中扩散开来。

    在场的人只感觉到身子一晃，整个世界就好像发生了变化，原本山中吵闹的蛐蛐，蛤蟆瓜瓜之类的声音再也听不到一丝、除了他们自己的声音外再也听不到一丝别的声音。

    “诗雨你刚刚……”

    很明显诗雨使用了结界做成之类的方法，那不是caster才会用的么？不过好像前几次的战斗好像诗雨也用过魔力弹之类的，而且威力不小的样子。

    不知道立香想了很多东西，诗雨探查了一番后站了起来说道：“一点用来探测敌人的小东西而已，果然情况和我所想的一样，距离1000米的地方有着大队的敌人在埋伏我们。”

    “埋伏……可恶肯定是圣都的那群士兵！村子呢？村子没有事情吧！”

    虽然心急如焚的想要赶回到村子里，但知道了前方有埋伏后咒腕还是按耐住了自己想要一个人先跑回村子的打算。

    “村子里么……在我探测里倒是一个人都没有，要么是被杀光了要么就是躲起来了？”诗雨如实的回答自己所看到的一切。

    “这样子吗，只能希望是阿拉什阁下带领村民进行避难了，诗雨阁下、大家还请求你们帮助我救助村民。”咒腕当下低下头向在场的人求援到。

    “这是自然的咒腕阁下，大家准备好战斗吧，在我发现他们的时候，敌方应该已经发现被我们知道了。”

    虽然这个结界能让诗雨探查到里面发生的一切，但是对方也能够察觉出这道结界的不规则运动。这是一场无法避免的战斗，下面就是山之民的村子，如果不解决这队士兵的话，那么后果可想而知。

    另一边正在埋伏树林的兰斯洛特只觉得身体一凉，一道魔力从身边划过就好像有什么东西在看自己一样。

    眉头一皱，如果不出意外的话刚刚那道魔力……他们应该是被发现了，没有想到对方居然有精通此道的caster，真是麻烦。

    唤过身边的一个士兵，兰斯洛特直接向他说道：”叫大家准备好阵型，我们已经被敌方从者发现了，没有必要进行伏击了。

    士兵不敢怠慢立刻进行了通知，没有多久所有的士兵立刻在一个比较开阔的地形摆好了阵型，粗略算去，居然多达一千人。不得不说圣都的士兵都是训练有素的精英，在诗雨他们赶到的时候就已经摆好了阵型严阵以待。

    “总算等到各位回来了，圆桌骑士兰斯洛特谨遵圣喻前来抓捕你们！是抵抗还是降服、我都奉陪到底。”

    看着立香等人兰斯洛特一一的看过去，12345……6个人么？不对是7个人，因为一个比较矮小被人挡住了身影，不过还是能隐约的感觉到。

    “前辈，是圆桌骑士兰斯洛特！”所谓仇人见面分外眼红，玛修红着一双眼睛就想上去，她可是没有忘记达芬奇死在了他手里，不过被立香死死的拉住了。

    “玛修冷静一下！”

    兰斯洛特的后面可是有着一千多的士兵，直接冲上去被对方包围起来就麻烦了。

    “我们并没有投降的打算，但是在开战前我有一事想问、兰斯洛特…村里的人怎么样了，还有阿拉什阁下呢？”咒腕走上前去质问道，事情发生到了现在那个男人不可能不出现的才是，很可能发生了不测。

    “反抗的男人都杀了，剩下的人都躲进了山洞，至于那个弓兵也已经被我解决了。”兰斯洛特淡淡的回答。

    “嘎吱……”咒腕用力的咬了下牙齿，紧握的手指已经刺破了掌心，但是他没有办法，自知自己不是兰斯洛特的对手只能死死的盯着对方。

    “既然话已经说完那么……”兰斯洛特挥了挥手好几队士兵直接出列，形成了一个包围圈把所有人都困在了中间，就等兰斯洛特下达指令进行攻击。

    然而一道闪光从天边一划而过，巨大的闪光直接照亮了这个黑夜，整个山头都震动了起来，待到摇晃停了下来所有人都一脸都看向了西边，那是西之村的方向。

    “西之村被光吞噬了……”

    相比不清楚什么状况的人相比，兰斯洛特却是一脸的不可置信。“为什么…为什么狮子王会对西之村降下制裁之光！”

    “你说什么！那是制裁之光，这么说西之村岂不是……！”

    兰斯洛特对着呆愣着脸的咒腕点了点头验证了他的猜想，他的心中也是更多的不可置信。

    “兰斯洛特大人，王已经下达了圣喻下一次的

 
<1>
第一百八十一章 制裁之光(2/2)


制裁之光是在五分钟后，将会落在这个山头还请现在撤退。”这时一个圣都的士兵突然跑了过来对着兰斯洛特叫道。

    “王为什么会下达那样的决定！为什么要对村子降下制裁之光！”兰斯洛特紧紧的抓住这个传令兵的胸口，就像是一头噬人的凶兽，一脸的不可置信。

    “不……不……不知道……我只是个传话的……”被抓疼的士兵只能一脸恐惧的看着兰斯洛特的样子，哆哆嗦嗦的说道。

    “抱歉……”士兵的话让兰斯洛特冷静了下来，确实一个士兵根本不可能知道些什么，他只能找狮子王确认才行。

    “各位真是抱歉，虽然在狮子王的制裁之光降下前还有五分钟，但是我并不能让各位就这样离开。”

    兰斯洛特打算转身离开，而这些士兵却没有一丝后退的意思，直接向诗雨她们直接靠拢过去，明显就是牺牲他们的生命也要把她们留在这里。

    “这样好吗兰斯洛特卿？”

    一道让他感觉熟悉的声音让他停下了转身的脚步，他把视线看向了敌方的阵营，一位无比熟悉的身影走了出来，在看到那个身影的时候兰斯洛特瞬间瞪大了眼睛。

    “王……为什么会出现在这里，那么释放制裁之光的哪一位又是谁？”

    稍微思考一下兰斯洛特就给自己找了一个合适的理由，作为从者是可以以多具的分身被召唤的，那么眼前的王就没有什么问题了。

    “诗雨……”立香看向走上前去的诗雨，对于诗雨不想和圆桌骑士碰面她还是能理解的，只是不知道她为什么还叫住兰斯洛特。

    “立香，玛修现在的我叫阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    立香，玛修：“……”

    诗雨暗叹了一声抱歉，但是别无他法，如果现在大家都被拖在这里的话，可能除了她所有人都会死在在这里。制裁之光的威力有多大她不清楚，但是西之村的距离离这里有二天，那么远的距离都能传达到这里想想都可怕，她们必须在那道攻击落下之前逃出去。

    “兰斯洛特卿是否知道狮子王圣枪的真相。”

    “什么……？”

    “我已经见过了狮子王，从她口中知道了事件的真相，兰斯洛特卿如何看待这件事呢？”

    “王已经与狮子王见过面了么……正是因为知道了狮子王圣枪的真相所以才选择对抗么……”

    如果是别人知道了圣枪真相的话兰斯洛特肯定二话不说就直接拔刀了，但是对方是王，不是那个毫无感情的狮子王、兰斯洛特有的只是诸多愧疚。

    “如果王心怀疑虑就该去纠正，如果王做错了就该与之战斗，这个才是我认识的兰斯洛特卿，以前的兰斯洛特卿也是如此的告知与我，那么现在我反问兰斯洛特卿狮子王的这种做法对么？”

    经过一段时间的观察，诗雨发现兰斯洛特和别的圆桌骑士并不一样，他虽然效忠狮子王但是却又处处透露着对王的质疑，想起三藏把兰斯洛特拉过来这边的话，诗雨觉得可以试试看，说不定真的可以说服兰斯洛特、或者说不得不说服他。

    兰斯洛特沉默良久，叹了口气。

    “……王说的很对，不知不觉中我也偏离了自己的道路……制裁之光对付无辜的村众、这样的做法绝对称不上是王的所作所为。”

    说着兰斯洛特挥退了那些士兵，走到诗雨的面前单膝跪下。“我的所作所为已经不足以称上骑士，还请王对我降下责罚…。”

    “原来兰斯洛特这么好说话的嘛！”见兰斯洛特这个样子，所有人都看向了诗雨想看她怎么做。

    “不……应该是诗……阿尔托莉雅小姐的原因吧……”立香和玛修苦笑的摇了摇头，她们已经明白诗雨为什么那样做的原因了。

    只是这样欺骗兰斯洛特好么？不过诗雨小姐要是不说，在场除了她们两个也就不会有什么人知道吧，当然她们也不会傻傻的说出来，只能对兰斯洛特说声抱歉了。

    













  
<2>
第一百八十二章 正面迎击(1/3)


    “先起来吧兰斯洛特卿，现在不是责罚你过错的时候。☆叄*=捌*看*书☆”诗雨把视线看向圣都的方向，在那里一道恐怖的魔力正向这边而来，如果不出意外的话还有几分钟就会到达。

    “啊，是吾王。”

    诗雨的话让兰斯洛特惊醒，从地上站了起来，确实王她们的危机还没有过去，现在不是宣布对他怎么处罚的时候。

    “立香，玛修你们那里是怎么回事？我这里探测到有一道300万的魔力量的攻击正在向你们那里落下，赶快离开哪里！不然会被烧成焦炭的！”许久不见的医生又再次上线了，只是这次的情况却是把他吓到了。

    “可是村子怎么办？还有那些躲进了山洞里的村民！”玛修急叫道。

    没有错她们现在逃说不定还能活下去，但是那些村民可就全完了，就算没有被烧死，也肯定会被落石泥土压死活埋的。理智上告诉玛修应该尽快逃跑，但是内心的良知不允许她放弃那些村民。

    “还请逃跑吧玛修、立香阁下，就算是我们也知道了立香阁下做的是何等的事业，虽然内心感到很痛苦，但是绝对不能让立香阁下死在这里。”咒腕在一边也直接劝道。

    “对对……不能让立香死在这里。”看到立香纹丝不动的样子，不单单是咒腕所有人都开始劝道。

    “诗……阿尔托莉雅小姐，你有什么办法吗？”不提那些乱糟糟的人群，立香把目光看向诗雨，这一路上诗雨好像还没有从来让她失望过。

    “只能使用那个了吧，虽然不知道能不能阻挡住，但是已经没有办法了。”看着那道能够看到一丝闪光的制裁之光，诗雨的神情认真了起来。

    “立香你和大家一起离这里远点。”

    “那你呢？”

    “我要留下来把这道攻击击落。”诗雨拿出了另一把剑（石中剑）这把剑经过疾风她们改造后虽然还是不适合用来对砍战斗，毕竟最开始的时候就是仪式用的佩剑，并没有考虑过锋利的程度。但是经过疾风妈妈她们之手后却是一把非常好的魔导器。

    “行的通么，现在最好的情况就是赶快逃走。”

    “我知道，但是什么都不做的话，可能大家都会死的。”

    立香沉默，诗雨说的没有错，什么现在逃跑就可能活下来几率实在太低了，她们已经浪费很多时间。如果五分钟前还能逃走，现在的话就算不被击中也逃不过那道热量，只能被活活烧死。

    “玛修你还没有知道附身在你身上的是谁吗。”

    诗雨的话让玛修愣了一下，然后摸了摸手中的盾牌，有点不好意思的说道：“我想我应该知道他是谁了。”

    玛修又不是笨蛋，在经过了那么多特异点之后，碰上了那么多的圆桌骑士产生的奇怪反应，在里面一一排除之后答案就很容易呼之欲出了。

    “他的名字叫做加拉哈德，圆桌骑士之一，一会如果有冲击过来就拜托你保护大家的安全了。”

    “是！我会保护好大家的。”既然诗雨已经如此决定了，玛修认真的点了点头。

    倒是在一边的兰斯洛特一脸懵逼的看着玛修，刚刚王了说了什么？她是加拉哈德，那不是我儿子吗？什么时候变成了女儿，不过这个装扮确实是越看越像是他的那个不和的儿子。兰斯洛特只能一脸想问却又不知道如何开口的表情看着玛修。

    不提兰斯洛特那一脸纠结的心情，诗雨现在已经把精神完全放在了那道即将要落下的攻击。

    “艾莉儿，这次可能需要麻烦你了，帮我控制好轨道。”

    “喵喵…！”

    明白诗雨的意思，一直躲在诗雨身体里的艾莉儿从胸口浮现出表面，直接跳在了诗雨的头上。

    这一跳直接把那根一直挺立的呆毛压在了屁股底下，瞳瞳有声的双眼望向了那道可能在二分钟后到来的攻击。

    被压住的呆毛死死的想要重新挺立起来，奈何艾莉儿的体重不是它能搬动的，只能勉强的扰着艾莉儿的肚皮进行无声的抗议！

    艾莉儿眯了眯眼，假装没有注意到呆毛一样，尾巴一甩，直接把还在反抗的呆毛完全压住后，视线看向了那道闪光、眼神里不停的飘过各种数据开始配合起诗雨的动作来。

    “星光集束炮！”这就是诗雨的终极手段了，这里并没有发生过战斗，可以说空气中的魔力量非常的稀少根本不足以聚集，那么她能使用的就只有体内的魔力。

    一分钟的时间，诗雨足足使用了一分钟的时间在进行聚集充能，可以说不单单是她身上所有的魔力，还有在这种附近能汇聚的都在她的控制下全部化为了能量。

    “看来不需要我出场了呢。”这个时候一道声音响起，一个拖着满身是伤的身影一步一顿的走了过来。

    “那个是阿拉什阁下！”离得远远的众人惊叫道。

    “我去把阿拉什阁下带过来！”在这里要属速度最快的自然是咒腕了

 
<3>
第一百八十二章 正面迎击(2/3)


，他迅速的向着阿拉什跑去。

    诗雨汇聚的魔力是如此的惊人，原本被兰斯洛特重伤的躺在山沟沟里昏迷的阿拉什被惊醒了过来，然后拖着一身是伤的身体硬是爬了上来。

    诗雨看了一眼阿拉什受伤的身体皱了皱眉，对方出来的实在不是太凑巧了，如果早一分钟出来就好了。现在她已经没有时间让阿拉什进行躲避了，诗雨看着已经要落下的制裁之光直接发射了出去。

    “星光爆裂————！”

    这道金色的集束炮速度快的惊人，瞬间就突破了音速，一金一白的色彩直接就在空中互相撞击在了一起，开始相持不下。

    碰撞的光芒刺的人眼睛发痛，视线所及之处全是白茫茫一片，咒腕强忍着眼睛的刺痛，隐隐约约的能看到几个身影，不敢看向身后刺目的白光背着受伤的阿拉什往那边跑动着，总算把阿拉什背到了玛修她们哪里。

    “玛修阁下快，阿拉什阁下已经到了。”

    全是白色的世界里面玛修看不到咒腕的身影，不过那急迫的声音传耳中后毫不犹豫的发动了宝具。

    “真名公开——我立与灾恶之席！那是能治愈所有伤痕，所有吾等怨恨的故乡。以然遥远的理想之城——！”

    不管诗雨挡不挡的住攻击，她都要做好这道最后的保险。

    持续的时间大约半分钟，这道白光才开始慢慢消散开，立香擦了擦眼角的泪水，睁着一双模糊的双眼看向周围，发现所有人都在没有事情的时候安心的舒了口气。

    “太好了前辈，诗雨她挡下了，大家都没有事情。”耳边传来的是玛修惊喜的声音。

    是呀，因为挡下了狮子王的制裁之光，周边才没有发生震动，不过那些歪倒的树木并没有躲过风压的摧残，全都东倒西歪的倾斜在路边，有些甚至被连根拔起，就好似被十几级的台风肆虐过一样。

    如果不是玛修发动了宝具，想必她们一个个都会被直接吹飞吧。

    “对了，诗雨呢！”就算过了这么久眼睛还是感到很疼，立香向诗雨所在的那边看过去。

    一个背对着自己的蓝裙少女，身上的白银铠甲因为魔力的不足也无法再显现出来，失去了风的束缚誓约胜利之剑也完全显现了出来。然后少女就在立香的眼前直接的倒下了，淡淡的魔力粒子从她的身上一点点的飘出，就好像那些即将逝去的英灵一般，少女的身姿开始不存，缩小、最后一个小萝莉躺在了哪里。

    “诗雨？”发觉这个情况的立香赶紧跑了过去，剩下的人也纷纷跟了上去。

    “前辈……诗雨她没有事情么……”玛修一脸担心的看着立香抱起来的小女孩，更多的则是好奇。

    “大概应该没有事情吧……”立香查看了下诗雨的身体，发现并没有什么地方受伤，只是这个样子她也有些不确定。

    “没有事情，只是魔力消耗过度，休息段时间就好了。这个样子大概是她原本的样子，那个少女的样子应该是使用了某种魔术之类的东西。”罗玛尼这边使用仪器对着诗雨检查了一番后直接告知众人。

    “什么！这个才是吾王的本来面目……”

    也就是说兰斯洛特感觉他又发现了更加让他无法接受的事情，如果说把国家所有的重担放在一个少女身上他感受到的是深深的愤怒，那么现在他感到的就是对这个国家的憎恨。

    “我们到底对王做了如此残忍的事情……”

    恐怖扭曲的脸出现在他的身上，那是原本在现在的他身上不可能出现的表情，但是怨恨悔恨都没有意义。一切都结束了，不管是亚瑟王还是国家都早就已经结束了，已经成了过往的历史了。

    也幸好所有人都注意着诗雨，才没有发现他的异常不然肯定会发生误会的吧？毕竟那个表情实在是太吓人了虽然只有一会就回复了原本的样子。

    “那个前辈可以把诗雨给我抱抱嘛？”玛修有些不好意思的开口道，诗雨现在的这个样子让她感觉很是可爱，有些情不自禁。

    “给。我先替阿拉什阁下治疗下。”

    立香把诗雨交到了玛修的手上，就开始治疗起阿拉什，这里还有一个受伤的伤员呢，不好好治疗一下的话可能就要归天了。

    从立香哪里玛修小心的接过诗雨，对着阿拉什抱歉的笑了笑，确实她刚刚只注意着诗雨，完全把阿拉什这个伤员忘记了。

    夜晚结束了，白天已经到来。诗雨并没有醒来，立香她们在商量了一会儿后决定由她们几个向太阳王的领地出发，而诗雨就拜托咒腕静谧进行照顾。

    而她们此次的人员有，立香、玛修、三藏、表藤太、兰斯洛特、阿拉什、达芬奇七人前往太阳王的领地说（打）服奥斯曼狄斯。

    至于突然冒出来的达芬奇，原来在那场自爆中并没有死去，而是被兰斯洛特救了。在和自家女儿聊了一顿后，兰斯洛特很轻易的就被拉入队伍之中。

    至于咒腕和静谧没有一起去是因为他们还要安排村子里面诸多的事情，等诗雨醒过来的时候已经是几天后的事情了。

  

 
<4>
第一百八十二章 正面迎击(3/3)
 	 


  ps：立香她们怎么（说）打服奥斯曼狄斯就不写了，感觉不是写主角一点意思都没有，而且看看游戏就好，大概就几章了吧，特异点就结束了。至于后面是尽快完结还是写写和薇薇欧她们的日常就不好说了。

    













  
<5>
第一百八十三章 一切就绪(1/2)


    诗雨是被吵醒的，睡梦中的她感觉脸上好像有着什么东西一直在对着她扰呀扰的，然后她就被吵醒了。睁开眼睛后她就发现一双肉乎乎的脚丫子不停的在自己的脸上踩来踩去。

    “原来是艾莉儿吗，好了不要闹。”

    艾莉儿肯定又是在玩自己的头发了，这种情况并不少见，诗雨直接把艾莉儿抱了起来放在了自己的胸口上。

    “喵？喵喵喵…”发现主人醒了，艾莉儿讨好的叫了几声，就趴在那里不动了。

    “今天不用读书么……妈妈和薇薇欧都没有叫自己起来。”

    疑惑的看了下四周，疏漏的木质房，木质桌，木质椅……全是木质做成的东西。

    “对了，现在并不是在家里……”翻开身上的一席床单，诗雨从床上起来。

    身体上并没有什么大碍的地方，魔力也已经回复一半，就是精神上还有些疲累，随后诗雨就让自己变成了少女的样子。

    向窗户走去，外面的太阳早已经高高的挂起，看样子已经是午时了。村子外面并没有看到什么大人在走动，只有几个小孩子在哪里抓着泥巴玩闹着，几颗活了不知道多少年的老树发出一声被风吹过的吱呀吱呀的声音。

    木质的门板发出一声吱呀的声音，随后一个人端着水盆的人走了进来。“哎，诗雨小姐你醒来了吗。”

    在发现床上没有人的时候，女子慌了一下，随后就看到了在窗户边上的诗雨，才松了口气。

    “静谧么，我睡了多久了？”

    “已经二天了。”

    “二天了……那岂不是……”诗雨瞬间慌了神。原本距离人理烧却就剩下半个月的时间，从诗雨圣都出发到现在睡醒已经过去了一个星期左右，也就是说已经只剩下一个星期左右的时间了。

    察觉到诗雨所想，静谧开口说道：“放心吧诗雨小姐。立香，玛修阁下她们早在二天前就已经出发太阳王的领地了，如果不出意外的话应该快要到达太阳王的领地了吧。”

    “没有问题么？那个家伙看起来并不是那么容易就可以说服的人。”诗雨摇了摇头，那个太阳王从本质上来说跟金闪闪是一类的人，可不是简单的用言语就能说动的。

    “我相信立香阁下！”静谧一脸坚定的看着诗雨，对立香她们她深信不疑。

    看着这个立香的新小迷妹诗雨只能苦笑，是呀。只能选择相信立香她们。

    两人的对话在诗雨的肚子发出几声咕咕叫后停止，察觉到这个情况的静谧立刻叫人做起了饭菜。

    “静谧西之村的情况怎么样了，不要紧吗？”在房间里诗雨边吃着饭菜边问着静谧这几天发生的事情，她还没有忘记西之村发生的事情。

    “情况还不太明了，不过咒腕阁下已经过去了那边探查，想必不出几天就会有结果了。希望大家都能平安无事吧……”

    “嗯。那么这个村子呢，那些村民还好么？”

    “除了那些家里牺牲的一些男人外，剩下的人都没有事情，这点还要多多感谢诗雨小姐呢、如果不是诗雨小姐的话，大家可能都死在那道攻击下了。”静谧一脸尊敬感谢的看着诗雨。

    “还好啦，我明明都被打昏过去了。”

    “但是诗雨小姐救了大家是不争的事实啊。”

    时间就在两人之中的交谈缓缓流走。

    夜间四下无人，诗雨爬上了屋顶，直接躺在了由草绒铺满的草庐山看着满天的星空，深深的吸了口气又吐了出来，身上有着说不出的疲倦。

    在来到这个特异点之后，她就基本就是在战斗，奔波，没有一刻好好的休息过。阿瓦隆虽然能治愈身体却不能治愈精神，她一直在强撑着而已，现在她无比的怀念家人，不单单是这个世界的，还有原本世界的。

    二天后前往从西之村的咒腕回来了，他带回来了一个好消息，西之村安然无恙，并没有被制裁之光毁灭，被毁灭的是西之村附近的小村庄。

    难道是距离太远狮子王射偏了么？不管怎么样这都是值得高兴的事情。

    射偏了么……诗雨感觉不太可能，在东之村就是最好的证明，可没有见狮子王射偏了。

    会射偏的原因的话……莫德雷德的身影在诗雨脑海里飘过，会是莫德雷德误报地点么…因为被放过，所以回去交差的时候就随便报了个在西之村那边的另一个小村庄……嘛这都是她的乱想也说不定，反正西之村没有事情确实是值得高兴的事情。

    “百貌阁下你们没有事情实在是太好了，而且还聚集了如此多的人。”

    广场上已经聚集起数了量可观的山之民，视线所及都是黑压压的一片，这只是其中的一部分而已，还有许多的山之民正在赶来的路上，据百貌所说估计能达到八九千人。想必这几天的人数安排就足够让他们焦头烂额了吧。

    “东之村的事情我已经听咒腕说过了，没有想到狮子王会做出如此残忍行径，

 
<6>
第一百八十三章 一切就绪(2/2)


这点当时还多亏了阁下，实在感激不尽，身体回复的怎么样？”

    “多谢你的关心，现在已经基本没有问题了。”

    百貌认真的看向诗雨，“说实话虽然当时我已经相信了立香她们，但是对阁下其实还抱有怀疑的态度，但是阁下用自己的行动证明了自己的清白，我对自己的行为感到愧疚。”

    与立香她们不一样，诗雨的身份很自然的被百貌规划为圣都的一方，而且她还是那些圆桌骑士的王，得不到信任是自然的。

    诗雨愣了一下，想到其中的缘故也就释然，笑着说道：“那实在是太好了，能得到百貌阁下的信任我深感荣幸。”

    “其实我一直还有一个疑问，我们是山中老人帮助山之民是理所当然的事情，但是阁下明明跟山之民并无关系，却和那些外来的御主一样不惜性命也帮助我们……”

    一个跟自己毫无关系的人却拼上性命也要保护自己，是个正常人都会觉得奇怪吧？这个世界上没有无缘无故的好人，也没有无缘无故的坏人，每一个人都是被这样教育着长大的，相同的教育环境下出现了那么一个舍己为人的家伙就显得非常奇怪了。

    “因为我和百貌你们一样有着不得不打倒狮子王的理由，为此我需要盟友，不管是你们还是立香我们都是基于这个理由才合作一起的呀。”

    “……确实如此，是我把事情想的太过复杂了，抱歉……”

    “因为百貌阁下是首领么，自然是要考虑到方方面面的事情，这正是一个首领所需要的，不过有时候一个人可能会陷入死胡同，所以想不开的地方就和手下商量商量吧。”

    百貌眼睛闪烁了几下，认真的点了点头。“这事我会考虑的，我还有事情需要和咒腕他们解决山之民住宿的问题，就先忙了，诗雨阁下可以在村子随便逛逛，有重要的事情我会让人通知你的。”

    “嗯，好。百貌阁下先去忙吧。”诗雨点了点头。

    就这样又过去了两天，所有的山之民基本已经安排妥当，就等着立香她们回来了，经过山之民的密探报道立香她们已经成功说服了奥斯曼狄斯，应该会在今天的傍晚就会回到村子里。

    得到通知的诗雨早早的就在村外等着了，在夕阳落下的时候总算看到了天边的一个黑点，随后越来越多，足足百来只斯芬克斯。

    不久后那些在空中飞翔的斯芬克斯，或趴在岩石上，或落在村外的空地上，都说明了立香她们这一趟的顺利。

    “欢迎回来立香～这趟旅途辛苦了，大家都没有事情吧。”诗雨高兴的看着一路风尘仆仆的立香她们，安全的回来就好。这一趟她们总共花了六天时间，总算是在人理燃烧开始剩余的不足一星期里赶了回来。

    “诗雨你已经没有事情了么。”

    “嗯，承蒙关心我已经完全回复了～”

    “欢迎回来立香阁下，这边已经准备妥当，我们已经凑齐了九千多的人，在加上你们带回来的这些斯芬克斯大军和兰斯洛特留下的军队，这样一来我们就有了足够的底气和圣都的军队叫板了。”

    咒腕一脸的激动，打倒狮子王，把这些侵入者赶出圣地，这个终于不再是幻想，而是能够切实的抓住的未来。

    庆祝是少不了的，在举办了一场盛大的晚宴后，咒腕就向立香她们说出了他们制定好的计划，诗雨因为已经知道了就没有过去参与，而是一个人待在了偏僻的角落里，看着手中的誓约胜利之剑沉思。

    明天就要和狮子王决战了，说实话她信心还是有些不足，不像立香她们那么乐观，真实感受到狮子王气势的她才能知道狮子王的恐怖。梅林虽然说过可以破坏圣枪狮子王就会回复原本的样子，但是那又谈何容易。

    时间就这样一分一秒的过去，期间兰斯洛特来找过诗雨，诗雨如他所愿给他下了责罚。

    就是在这次的战斗中务必保护立香她们的安全，兰斯洛特苦笑的离开了，王就是如此温柔的人，就算他们这些骑士做了多么大错的事情总会原谅他们，不会轻易责罚。

    随着天边一抹鱼肚白，所有人都行动了起来，在花了两天的时间他们在清晨的时候总算赶到了圣地的附近，和圣都城墙上的士兵遥遥相对。

      
<7>
第一百八十四章 进攻圣都(1/2)


    就好像早就知道了山之民这边的动作，圣都的方向士兵也迎接好了准备，各个的城墙关口已经站满了士兵。每个弓箭手拉满了弓弦就等着诗雨这边的行动，只要她们在往前踏上一步，迎接的就是满天的箭雨。

    “准备好了么立香！”第一次面对这种大阵仗说不恐惧是假的，诗雨感觉到的就是心脏正在不停扑通扑通的跳着，就好像和以前一样做了某种坏事一样的心情。

    “都已经来到这里了，不可能放弃了吧。”

    在诗雨的眼里立玛修她们的表现的比自己还差，她还能看到她们的身体在轻微的颤抖着，这稍微让她找回了一点自信。

    这种场面第一次见到不害怕才有鬼呢，想当时在四战的时候她独闯王军应该也是立香她们这个样子吧？过去太久了她也记不清了，不过应该是差不多才是。

    “嗯，都已经到这里了，再说害怕也已经太迟了呢。放心吧，你身边还有我，玛修，达芬奇亲跟着呢。”

    对立香的鼓励也是对自己的鼓励，告诉自己并不是一个人的，身边是有着值得信赖的伙伴的。

    “是呢前辈，我会好好保护你的！”玛修也在一边鼓励着，虽然她的表现也跟立香一样就是了。

    对此达芬奇笑了笑没有说些什么，想必也是一样的心情吧。

    “就是呀，我们虽然是作为游击部队，但是我们也会时时刻刻的注意立香的情况的！”阿拉什，三藏，表藤太也鼓励道。

    大家的鼓励让立香稍微找回了一点自信。

    “王，阿格规文那家伙把城墙上的弓兵增加了三倍，看来是打算在我们进攻前就把我们扫荡一空先，这样看来最后能到城下的可能就只有六层。”

    看着城墙上的士兵的兰斯洛特对比了下双方的兵力战力，脸色严肃了起来。

    “你说的很对，为了减少损失我们只能散开来了。说起来我们是作为第一部队进入圣都对吧，那么首先就要面对高文了，王哈桑那边还没有得到消息么？”

    诗雨疑惑的看向咒腕，都这个时间点了，你们的老大不会是变卦了吧？

    “自那次之后我们也没去联系上初代大人，不过初代大人绝不会失言才是。”

    咒腕也很是尴尬，都决战了初代还没有出现，不会真的是不来了吧？说实话他心理也没有低，不过只能这样安慰众人才行。

    “还有一分钟的进攻时间，我们已经没有时间可以等待了，如果不行的话到时就由我和高文卿对决吧。虽然我想说能拖到晚上，不过这次的高文卿并没有弱点，哪怕牺牲我的性命也不会让他去打搅王和狮子王的。”兰斯洛特坚定的看着诗雨。

    “这种事情怎么能少的了我们呢、放心，兰斯特洛你不会孤单的，在解决了士兵后到时我们也一起帮你对付高文！”

    兰斯洛特看向三藏，表藤太，阿拉什三人，没有推辞、很是认真的点了点头。“那就多谢三位了。”

    一分钟过去了，进攻的时间已经到了，王哈桑还是没有到来，诗雨叹了口气，然后看向兰斯洛特。

    兰斯洛特理解的点了点头，举起了自己的手高喊道：“各位请举起自己手中的旗帜，从现在开始我们要攻陷这座圣都。为了生活在这边土地的人，我们要弹劾狮子王的过错，夺回我们的家园，拔剑吧，是该让圣都回复原本的样子了！”

    决战前的动员宣言可是很重要的，几句话兰斯洛特就把山之民们的战意点燃了起来，是呀他们做的是正确的事情，所要的只是夺回自己的圣地，这是正义的。

    在战斗之前宣扬一番自己是正义的效果确实是出奇的好，山之民被带动的情绪已经不在迷茫，不在恐惧。

    “哦哦————！”在场的士兵发出震耳欲聋的声音。

    “出发！”

    随着最后一句话的落下，满天的风沙开始吹起，遮挡住了晴朗的天空，变得昏暗起来。

    “怎么回事，为什么在这种地方还能有沙尘暴吹起？以前可从来没有发生过这种的。”兰斯洛特抬头看向越演越烈的沙尘暴，心里没来由的产生了一股担心，这不会怕坏他们的进攻吧？

    “等等…这个沙尘暴向圣都的方向前去了，太好了，这样城墙上的弓箭手就失去了视野不容易攻击到我们了，速度要快，我们并不知道这个沙尘暴持续多久。”

    稍微分析了下，诗雨就得出了这个结论。

    “前辈、刚刚我好像看到了在沙尘暴中看到了巨大的骷髅虚影，是我看错了吗？”

    “嗯，没有看错。那个应该就是王哈桑的支援吧，他履行了诺言前来帮助我们了，大家冲吧！”

    沙尘暴已经完全覆盖圣都，对方的弓箭手失去了攻击的手段，再也不必担心一开始的伤亡、发出一声“噢噢噢”所有人都向圣都的方向冲锋了起来。

    “当当当……”

    守护在正门的高文有些疑惑的看着这场风沙

 
<8>
第一百八十四章 进攻圣都(2/2)


，毫无征兆的钟声，都让他感到了深深的不详。

    “所有全体弓箭手听令，现在全部瞄准脚下射就行，就算看不到人也没有关系。”高文随手砍翻了几个接近他身边的山之民，发现敌军已经如此接近，直接当断道。

    战场上的情况可以说是瞬息万变的，没有多久高文就接到了传令兵的急报。

    “高文卿右翼第三队请求支援，有一名骑兵正在对着我们释放谷物，目前看来应该是从者，我方已经被压的动不了。”

    “谷物？让他们避免和哪位从者进行交战，让莫德雷德的游击部队赶过去，务必拖住他们。”

    “是！”传令兵立刻远离下达起高文的命令。

    没有多久另一位传令兵跑来。“高文卿左翼第一队传令，他们已经差不多要溃败了，正在请求支援！”

    “那个可是经过层层选拔的精英队伍啊？对手是谁、是来自异乡的御主和她的从者么？”高文皱了皱眉，各个地方传来的报告让他有些觉得不安，对方这次的攻击力度真的很强，他们搞不好有溃败的危险。

    “……那个……是穿着一身紫色甲胄的骑兵……大概是兰斯洛特和他的骑兵。”士兵犹豫了下还是说了出来。

    “这样啊……真是遗憾……非常遗憾……”谈不上愤怒，高文只是很平静的接受了这个事实。

    他已经听说了此次的敌军还有着另一个亚瑟王的存在，因此兰斯洛特投敌了，说起来那个家伙已经是第二次背叛王了吧。

    高文看向自己的圣剑，这次就由我亲手斩下你的头颅吧，继续上一次未完成的事情。

    “左翼撤退到第四队的位置，向右翼传达会合的命令，我去会会兰斯洛特。”

    “啊，高文卿已经打算出手了吗，那么敌军已经不足为惧了，我这就前往传达。”

    传闻高文的实力已经比肩狮子王，那么兰斯洛特不足为惧，只是士兵的笑容还未褪去就已经凝固，直接化为了二半倒在了地上，一个高大的黑影出现在了他的身后。

    “无需出阵了，尔等的道路已经被吾封杀。”

    高文脸色有些不好看的望向黑影，“你就是此次沙尘暴的元凶吧，虽然确实干的不错，但这次你失算了。跑到我高文面前来，白天的我是不败的，我的剑甚至能与狮子王的圣剑比肩。无论对手如何没有无法斩断之物！”瞬间就向黑影斩过去。

    没有在意高文的话语，黑影只是普普通通的挥过披风，就挡下了高文的攻击。

    “你这个家伙是什么人？居然如此轻易的就挡下了我的攻击，虽然我并没有用全力，但是白天的我就算是普通的一击也绝不是普通的从者轻易就能挡下的，是宝具吗？”高文的脸上首次露出了慎重的颜色。

    “吾名为哈桑·萨巴赫，来这里只为带走生者，抬头看看天吧。骄傲的太阳骑士，汝之头上还有日轮之阳么？”

    “原来如此么，是我太过傲慢了，但是因为没有日光就小看我高文的话，可是会惨败的。”

    就算没有了狮子王赐予的祝福，他高文就是废物了吗？王哈桑的轻视让高文完全冷静了下来，只要他还在这道正门就不会被攻破，狮子王的目标就能实现，他只要守护好这道正门就行，不需要做多余的事情。

    “虽然高文已经被王哈桑老爷子拖住了，正门还有斯芬克斯不停的攻击，为什么依然还是纹丝不动，这到底是怎么回事。”达芬奇看着那道不停被攻击的正门，不管斯芬克斯如何的攻击依然还是巍然不动，这绝对不正常。

    正门被沙尘暴覆盖并不能看清楚高文和王哈桑的战斗，诗雨皱了皱眉。

    “那是有心之人才能接近的，抱着恶意只会被拒绝进入，这样一来的话就麻烦了……”

    诗雨砍翻了一个接近自己的士兵，随后又刺穿另一个士兵，看着城墙上不停的往下丢落的箭矢，一个个山之民被射杀至死。对着那几个方向丢了几道魔力弹，但是收效却是甚微，只能打翻一个，面对成千多的弓箭手，这样多来几下她就可以选择躺尸了。

    “这样不行，明明大家都到了这里，却被城墙上的弓箭杀死，我们必须要找出一个能破解城墙的方法才行！”

    眼尖的玛修看到几支射向立香的箭矢，赶紧上去替她用盾牌挡了下来，这已经不是一二次了，而是十几次了。

    在漫天的风沙中对方是不知道她们是谁的，也不存在照顾一说，就是普通的散射而已，但也足够惊险了。

      
<9>
第一百八十五章 进入城内(1/2)


    战场中的流矢是很危险的，因为你不可能知道它会在哪里出现，而且身边还有着各种敌人让你分心。÷san∫吧∫看∫书÷不提起万分的注意，下个冤魂可能就是你。

    “诗雨你可以用Excalibur击破那个城门吗？”

    虽然这个距离已经足够，不过诗雨看了眼那个城门摇了摇头，“抱歉，我的圣剑被设置了很多的限制，无法攻击那个城门。”

    距离双方的战斗已经过去了十多分钟，现在的她们连城门都触摸不到，诗雨的脸色也有些不好看。

    是她想的有点太当然了，万人战争和小规模对打是完全不一样的，前赴后继的敌军士兵让她有些乏力，杀了一个又一个，她们前进的速度可以说非常缓慢。

    虽然她可以凭借个人武勇冲到城门下，假设还给她冲到狮子王面前，但是有意义吗？没有任何意义，她一个人根本什么都做不了。

    “这里发现多个从者，推测为迦勒底的御主，快快通知阿格规文阁下！”

    几个敌方士兵发现了诗雨她们的情况，立刻惊呼了起来，一传十十传百，很快就传到了敌方的耳中，许多肃正骑士纷纷放过了自己交战的对手，直接向这边涌来。

    虽然诗雨见情况不妙砍死了这几个士兵，不过他们临死前还是把声音传了出去。

    越来越多的士兵，诗雨深吸了一口气，躲过几道向自己发动的攻击，催动起大量的魔力从剑身上不停的放射出风刃般的攻击，顷刻间就把身前的士兵一扫而空。

    “立香，你们紧跟着我，我们必须快点离开这里，不然会被包围的。”

    诗雨毫不迟疑的带头杀出，凡是接近她视线的敌方士兵统统斩杀，没有多久就杀出了一条血路出来。只是看起来威风，她的魔力确是消耗的惊人，只这么一会的时间就已经消耗了四分之一的魔力。

    毕竟这不是游戏可以一边割草无双，一边积蓄怒气，在来个大，完全不会疲惫。

    现在的她们已经靠在了一个敌人比较少的地方，刚才的那些士兵因为沙尘暴的关系已经失去了她们的踪影，这让她们稍微能够喘一口气了。

    “说起来其他人怎么样了？”在冲击敌方阵营的时候大家就都按照安排好的计划迎敌了，现在也不知道成果如何。

    “不知道，战场中太混乱，在加上风沙也无法擦觉到三藏小姐和咒腕阁下他们的情况。Ψ弎&捌&看&书Ψ”

    立香眯了眯眼看向战场中央，这道风沙不单单遮挡了圣都士兵的眼睛，也遮挡了她们。

    从城墙下面传来的惨叫，就算是离得有些距离的她们也能听到，可想而知哪里的惨烈程度。但是连告捷的声音都没有传来，也就是说连能到城墙上的联合士兵都没有，在这样下去会输的，所有人都会死在城墙下。

    从空气中流动的魔力还不足以让她使用星光爆裂破开城门，但是不能再等下去了。在不打破城门的话，联合士兵会崩溃的。

    “立香，达芬奇亲，玛修你们帮我看住周边的敌人，我要使用星光集束炮。”

    诗雨当即做下了决定，什么保留魔力和狮子王对决的想法已经被她抹去了，如果大家连城门都破不开，又怎么能见到狮子王？

    “不行，虽然那招百分百能打掉城门，但是对诗雨你的消耗太大了，如果在战场里面昏迷你知道是什么意义吧———！”

    立香想都没有想就拒绝了，她还没有忘记诗雨用了那个之后昏睡了两天，如果是平时她还会同意，但是现在可是在战场里面。

    “放心吧，这次我不会昏迷了，做到自保还是没有问题的。”

    这次跟上次还是不太一样的，上次是根本没有魔力可以回收使用、只能用自己的魔力进行补充。而这次在战场里面时不时的有魔力散溢，虽然还没有达到要求，但是也已经差不多有一半了，剩下的就需要诗雨自己进行补充了。

    “那好吧，不过不要勉强…”

    既然诗雨已经如此决定，立香点了点头，她也知道现在的情况已经危机万分，联合军这边稍有不慎就会全面溃败。

    既然已经下了决定，诗雨就开始了战场上的魔力收集，忽明忽亮的色彩从诗雨这里发出，一颗金色的魔力球不停的吸收着周围的魔力，开始渐渐壮大起来。在昏暗的风沙里就犹如一盏明灯，瞬间就吸引了多数人的注意，不管是敌军还是友军都开始向那个地方靠拢。

    “看来是诗雨小姐打算强力破开城门了，藤太我们先去那边保护好她，以免发生不测。”和三藏同样想法的还有咒腕阿拉什他们，都开始靠拢了过去。

    作为敌军并不知道诗雨打算坐的事情对他们来说是有多么威胁，不然一定会全力阻拦的。

    “辛苦了大家，都散开吧！”

    这次的聚集比上次要来的快许多，或许是已经有过了一次的经验，这次诗雨把时间控制在了半分钟

 
<10>
第一百八十五章 进入城内(2/2)


。视线看向那道城门，诗雨眼神一凛，集束

    拖着长长的尾线，毫不犹豫的发射了出去。发射出去的能量不是一道，而是被诗雨分割成了三道能量攻击，分别是两边的城墙和正门。每一道的攻击都丝毫不弱与解放了宝具的誓约胜利之剑。直接就撕开了三道巨大的口，从外面已经能看到城内的景色了。

    “城门还有城墙都被破开了！有力气的赶紧背起身边的伤员进行救治，剩下的大家快冲进去！”

    联合军在发现城门被破开后爆发出了前所未有的喝彩，每个人脸上都露出了激动的神色，爆发出了前所未有的战力，一窝蜂的从破开的口冲了进去和里面的士兵展开了厮杀。

    诗雨感受着体内剩余不多的魔力，这个时候她真的就只剩下自保的能力了。

    “太好了城门已经破开了，联合士兵已经冲了进去，不过诗雨你没有事情吧？”达芬奇感觉诗雨的脸色有些不对，关心的问道。

    诗雨轻微的摇了摇头，“我没有事情，既然城门已经破了，那么我们也赶快进去吧。”

    “真的不要紧么？”立香还是有些不放心。

    被关心的诗雨只感觉全身暖暖的，露出了一个温和的笑容。

    “只要没有碰上圆桌骑士，基本不会发生什么危险。莫德雷德已经和兰斯洛特纠缠上了吧？高文也被王哈桑拖住了，城里面就剩下阿格规文了，到时候就麻烦立香你们了。”

    “嗯，不过到时候真的遇上了危险，还请先躲起来。”

    “好，到时候我就躲起来。”为了让立香她们安心，诗雨答应到。

    等诗雨她们进入城内后，里面的战斗已经进入了白热化，不管哪里都是在战斗，地上到处都是联合军的尸体，和圣都的士兵不同，他们还是人类死了自然会留下尸体，而圣都的士兵则是化为了灵体消散。

    “发现敌军，发现敌军……肃清……肃清……”没有多久十几个肃正骑士发现了她们，直接向她们冲去。

    在花费了一点点时间解决了这队小规模的肃正骑士后，又冲来了一群十人小队的士兵。

    稍一接触后几人立刻感觉到了不同，如果说一开始在城门口防守的那些士兵能以一敌三联合士兵的话，这队士兵就是以一敌十了，而且还会懂的配合使用阵势。

    “大家小心，现在城内的士兵已经和刚才的不同了，应该是用圣枪制造出来的神造军团，魔力量已经到达了最低从者的标准！”在观察了一会后，罗玛尼给了一个评估。

    “不用你说我们也知道呀，你就没有好一点的办法么？”

    诗雨奋力的抵开了几个围攻自己的士兵，看了一眼立香她们，玛修和达芬奇同样的被三个士兵围攻着，立香则是独自和最后一个士兵对战，虽然大家目前看起来都没有危险，但是被久拖下去可是不太妙的。

    “就算你这么说……我也没有办法呀。”

    罗玛尼一脸的无奈，“等等……有一位高魔力反应的从者向你们那边过去了……是莫德雷德！”

    “真吵啊，阿格规文圣都已经被入侵了吗。”

    远离战斗的中心，狮子王静静的坐在大殿的中心，对于侵入的敌军没有任何一丝表示，只是很平静的问着坐下的骑士。

    和狮子王一样，阿格规文并没有一丝慌张，同样很平静的说道：“目前好像是这样的，对方居然能有困住高文卿的旗子，这是我的失算。正门已经被攻破，贼军已经攻入城区。所以，王啊。已经没有必要拖延了，圣拔已经结束，接下只要在这里打开世界的尽头之塔，就能建立起在不列颠未能实现的千年王国。不去侵略任何人，也不会背任何人侵略的理想之国，我会在这里见证您的成果。”

    狮子王难得的露出了一丝笑容。

    “既然是铁之阿格规文的请求，那么我就为你实现吧！尽头之浪已传至吾之玉座，关上圆桌，这片领域将成为阶梯，卡美洛将会迎来惊涛骇浪的时代，是以风暴之王的名义，将一切纳入掌控的时代了！”

    狮子王原本空无一物的手上出现了圣枪，层层的犹如光带一般的鞘展开，王城也开始了不知名的变化，金黄色的壁墙在王城的中心展开，这莫大的变化让所有人都停住了动作，呆呆的看向那道金柱。

    察觉到外面变化的阿格规文内心不由的露出了狂喜的神色。

    “什么高文，兰斯洛特，莫德雷德……圆桌中所有的骑士！我阿格规文才是真正的王厨！没有接受祝福的我才能够和王一起进入理想之国，帮助王未能实现的永恒国度，和王生生世世的在一起，你们绝对想不到这才是我阿格规文的真正野心、你们以为我不要祝福是为了背叛王么，错！”

    当然在表面上他还是一副无表情的样子。

      
<11>
第一百八十六章 论嘴炮的重要性(1/3)


    明明都已经走到这里了，却被阻挡在了外面……诗雨用剑砍了一下这个金色碧柱，一点效果都没有，连一丝的划痕都看不到。

    “不行，这个东西的性质是跟我拿的圣剑一样的。圣剑有剑鞘，而这个圣枪也同样有着外装。”

    “也就是说准备工作早就完成了么、罗玛尼圣都周边的热量怎么样？”达芬奇摸了一下这睹墙壁一脸的严肃。

    “热量正在加速的上升中，不出意外只要一天的时间，人理的烧却就会到来，别的地方都感到了重力的崩溃。这个世界开始关闭了，什么都没有的尽头正在向圣都开始进发！”

    “建造开始了么…没有想到会这么快，而且给我们思考的时间都没有……”诗雨看向已经到达了这里的莫德雷德，往前站了出来。

    “不行，诗雨你的魔力还没有回复，不是莫德雷德的对手，还请待在一边进行回复，这里由我们来。”察觉诗雨打算去独占莫德雷德，立香直接把她拉了回去。

    “可是，莫德雷德有祝福，可以么？”诗雨有些不放心的看向立香。

    “你在说什么呀，我们可是连奥斯曼狄斯都打赢了啊，怎么会连一个圆桌骑士都对付不了。”

    “嗯嗯，也该是让诗雨你看到我们的成长了。”玛修点了点头。

    当然说是这么说，莫德雷德给她们的压力还是非常大的，毕竟奥斯曼狄斯是她们组团刷的、不是真的她们亲手打赢。

    “可还真是让我好找父王…我来遵守约定了，这次我一定会让你认同我的。”莫德雷德看着远处的诗雨，露出一脸的战意。

    诗雨没有回话，只是淡然的看了她一眼。

    莫德雷德皱了下眉头，看着毫无动作的诗雨，还有站在她面前的三人。

    “父王不打算应战么？还是说挑战亚瑟王前需要先打倒这三个废柴？”

    立香她们几个性格倒是蛮好的，就算被莫德雷德如此称呼也没有一丝生气的意思。

    “莫德雷德你为什么一定要得到我的认同呢？就只是单纯的想要成为王吗。”

    诗雨有些不解的看向她，她对于这两父子为什么会发展到最后反目成仇还是有点好奇的，她能明白阿尔托莉雅的想法，却不懂莫德雷德的想法，这两父子就重来没有真正的撇开心交谈过，她不是亚瑟王，所以她不会看到小莫就动怒大叫逆子而拨剑。

    两人的经历让她想到了以前看过的一部电视剧封神榜、里面的哪吒和李靖。

    哪吒因为小时候出生的关系被李靖丢了，然而大难不死，虽然幸运的被人救了，却因为从小没有得到过父爱，也没有人管教的原因最后无法无天的杀了龙王之子，造成了弥天大祸。最后削肉还母，削骨还父，和李靖反目成仇。可以说莫德雷德的遭遇与哪吒是非常相似的。

    “诶？我……为什么想要得到父亲的认可。”莫德雷德张了张嘴，却不知道该怎么回答，她是为什么想要得到王的承认呢。

    纵观自己短暂的一生，她不管做了什么都得不到父亲的承认，只是因为她是摩根之子，污秽的存在。最后在亚瑟王出征罗马的时候掌控了卡梅洛城，并与亚瑟王激战，最后互相给了对方致命一击，也是因为这场战争，使王国走向了灭亡。

    但那个是她追求的东西吗？并不是。

    莫德雷德憧憬父亲，想要变的跟父亲一样强大受人爱戴。那是非常的单纯的美好的愿望，她只要能得到父亲的认同就能无限的满足，所以她一直往着亚瑟王的方向努力着，直到某一天得到父亲的认可。

    这样她就可以接替父亲的工作，父亲就不在是孤独的，孤高的，放下所有的事情变回正常的人，和普通的人开心的笑着，她一直为此而努力着。

    或许是亚瑟王真的不懂人心，所以一直没有回应莫德雷德的这份努力，追逐父亲一生却只在生前得到了与父亲决一死战的结局……

    ——如果有谁成为王的话，你就没有必要这样了。你就可以放下心来，露出安稳的微笑——我是想告诉他这一点。我莫德雷德，亚瑟王的儿子可以成为她的依靠。

    没有错，她想要得到亚瑟王的承认就是如此简单的理由。但是这种犹如对父亲告白的回答叫她怎么面对父亲清澈的眼神说出口！

    “你想要得到亚瑟王的认可，但是又不说出来原因，我……，怎么会知道？告诉我真正的实情莫德雷德！”见莫德雷德沉默不语，诗雨大声的叫道，那声音带着王者的威严，让人兴不起一丝抵抗的意思。

    “父亲他是孤独的，是孤高的，就像在多云的天空中悄悄闪耀着光芒的新月一样。他总是孤单一人，凄凄清清。因为大家都在仰望着他，所以就连哭泣和叫喊也做不到——我想治愈父亲的孤独。我想把他为了成为王而舍弃的东西都捡起来。为此需要一个人成为王，需要亚瑟王认可的继承人，我莫德雷德作为唯一的王位继承人，必须得到父亲的真正认可！”此致此刻莫德

 
<12>
第一百八十六章 论嘴炮的重要性(2/3)


雷德终于说出了她真正的心声。

    “说得好莫德雷德，你的想法已经传达，我认可你的心意，但是我依然不能认同你是一名合格的继承人。”

    “为什么！”莫德雷德无法接受，明明已经说出了自己的心声还是得不到父亲的承认。

    “莫德雷德、十年的时间你虽然成长为了一个非常出色的骑士，但是你的性格并不适合成为贤明的王者。”

    “可是父亲……”

    诗雨伸手示意莫德雷德先闭上嘴听她把话说完。

    “不列颠的情况想必你不会不知道已经到了什么境地，真正的内忧外困，而这个时候需要的是一位贤明的王，为本国的努力挺身而出，为本国的繁荣而努力。你或许是认为因为你是摩根之子的缘故才不被我认可，但这个是错误的。在圆桌骑士里面摩根之子的并不只有你一个而已，其中在亚瑟王死后最有能力继承王位的有两人，铁之阿格规文与太阳骑士高文，他们难道不也是摩根之子么？”

    诗雨的话让莫德雷德醒悟了过来，是呀，当时的圆桌骑士可是一小半都是摩根的子女、如果是摩根之子的话为什么她的两位同母异父的兄长能得到父亲的承认。

    “那么这是为什么父亲……”莫德雷德放下了武器，她已经发现了自己严重的错误。

    “莫德雷德如果当时拔出石中剑的是你，那么你接下来会怎么做，如何打败卑王伏提庚……如何整理国内混乱……如何让治下的人民露出笑容……”

    “我…我不知道……”

    莫德雷德憧憬王，所以她一直学习的都是如何的让自己强大起来，就算她能打败伏提庚，统一不列颠。那么对于如何让国家繁荣幸福，人民安居乐业她完全不知道怎么做，等到诗雨向她问这些的时候她脑海里只有一片的空白。

    当下诗雨就给莫德雷德分析起了不列颠在当时各方强敌虎视眈眈的情况，那可谓是生死存亡之秋，稍有不注意就会倾覆的。

    “话说那两个人是不是忘记现在是什么场合的了呀？说好的战斗呢？”

    发现两人完全偏离了本来应该要做的事情，立香她们只能苦笑不已，不过她们也知趣的没有去打扰，这是人家两父子唯一一次可能互相理解的事情。

    “正确的统治、正确的秩序、有为理想而献身的觉悟这才是不列颠的继承人，王不需要强大到匹敌任何人，但是一定要无私和凛然、莫德雷德卿认为自己已经达到标准了么。”

    莫德雷德为什么会不被王承认？因为她在一个不合适的时机向王述说了自己的真相，在亚瑟王看来莫德雷德就是因为觉得自己是她的孩子想要得到王位。连外敌都没有解决，就有人已经打算搞王位争夺了，亚瑟王自然不会给她好脸色。

    经过交流之后她有点明白了亚瑟王在当时为什么不认可她了，不单单是不列颠的危机四伏，还因为亚瑟王早就已经有王位的人选了，她的两位兄弟已经走的比她更前了。

    设身处地的想想，如果她是亚瑟王的话，她能做的比父亲更好吗？答案是不可能！这种事情只有父亲才能做到，也只有亚瑟王才能做到。

    她只考虑了自己，并没有坐在父亲的位置考虑过，是她太小孩子气了，最后因为她的缘故父亲的一生心血毁于一旦，是她做错了。

    莫德雷德愧疚不已的表情诗雨不在说下去，而是安慰道：“国家的毁灭亚瑟王在拔起剑的那一刻早就预见了，作为最后的神秘、毁灭是必然的。你只是在一个不巧的时间做了件本该别人做的事情。”

    “父亲如果当时国家还没有毁灭，我也好好的学习努力如何做一个王的话你会承认我吗？”莫德雷德抬起头很是认真的看向诗雨。

    至于诗雨为什么说起亚瑟王就好像在说别人的故事，而不是自己的事情、莫德雷德没有在意，也许父亲早就看开了吧，只是在看一个历史而已。

    “如果你能做到亚瑟王所说的要求的话，我想会承认你的。”诗雨的回答也很是认真。

    “是这样吗，虽然想说有点太晚了，不过从现在开始好好学习如何达到父亲的要求吧。那么一件事就是、圆桌骑士莫德雷德参见骑士王。”莫德雷德单膝对着诗雨跪下。

    “————哎？”几人的惊呼。

    “哼( ′? ??')我可是叛逆的骑士，这样才对嘛！”

    莫德雷德哼的一声扭过了头去，不过那脸色绯红的样子，明明就是太过不好意思而傲娇了。

    当然事实上是狮子王的做法就算是她也觉得不妥，和诗雨一番交谈后，她更加的认可这个父亲，不是那个对什么都不在意的狮子王，而且有兰斯洛特在先她就更加没有压力了。

    对！我交托的剑在一开始就说了是骑士王，不是那个什么狮子王！

    我的嘴炮有那么厉害么？这已经是第二位二五仔了吧！

    没有想到和莫德雷德的对话会把她策反了过来，诗雨愣了下后露出了善意的笑容。

    “欢迎，莫德雷德卿。”

    

 
<13>
第一百八十六章 论嘴炮的重要性3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第一百八十六章 论嘴炮的重要性(3/3)
 	 

】  
<14>
第一百八十七章 来自太阳王的支援(1/3)


    啪啪啪，掌声响起。

    “什么人！”莫德雷德看向发出掌声的地方。

    “是我呢，原本还打算支援的，看来不需要我了呢。”一个隐蔽的角落里，一个男人走了出来，对着诗雨她们露出了一个爽朗的笑容。

    “是你啊，现在居然还活蹦乱跳的，不会一直都没有参加战斗吧。”

    “没有办法呢，谁叫我只是一个三流弓兵呢，只能躲在后面射几箭啦。”阿拉什没有在意莫德雷德略带点嘲讽的语气，反而自嘲起来。

    “啧……”

    莫德雷德不爽的啜了一声，然后看向诗雨表情又变得乖巧起来，变脸之快让阿拉什有些侧目。

    “莫德雷德你对这个覆盖天空的墙壁有办法么？”

    莫德雷德脸色有些难办的看着这堵墙。“这个是狮子王的圣枪外装，我没有办法破坏，只能用强力的攻击才能打破。父王可以试试使用誓约胜利之剑，都是相同的神造兵器也许能打破这个外壳。”

    莫德雷德说的并不是没有道理，然而她的魔力已经基本见底，再来一发誓约胜利之剑她就真的只能睡觉了。

    “莫德雷德卿你可能不了解，你父亲已经没有魔力在使用宝具了。”玛修上前有些苦恼的说道。

    “啊？刚才的战斗父王的消耗这么严重吗？莫非、原来如此，刚才破坏城门的就是父王吧！”莫德雷德看向表情略有些尴尬的诗雨，意识到了什么。

    那堵城门可不是什么人都能破坏的，就算小莫她自己也做不到，当然如果她消耗掉自己全部的灵基换取破坏城门的一击还是能够做到的。

    但是那个城门却被破坏了三处该说不愧是父王吗。

    一直被父王父王的叫诗雨感觉自己真是罪恶满满，明明她不想骗人的。但这又是情势所需，如果告知真相的话，可能就要和莫德雷德战斗了，虽然她们不惧怕，但是没有那么多时间花在这里，必须先想办法破坏这睹光之壁才行。

    “达芬奇亲你还没有想出怎么破坏这睹墙壁吗？”

    诗雨看向一直对着墙壁进行摸来摸去就好像在摸着自己老婆一样的达芬奇，表情有些微妙的问道。

    “不行，这是身在王城中的狮子王做的东西，外部是没有停止的装置的，除非诗雨你的魔力回复了再来一次刚才的那种攻击的话还有可能，但是……可以说我们已经无计可施了。”

    说道最后达芬奇叹了口气，王牌就应该留在最后才是，可是她们过早的使用，已经没有能力破坏这睹墙壁了。等诗雨魔力回复的话，这里的所有人早就凉了。

    “可恶难道就无计可施了么。”诗雨一拳重重的砸向墙壁，除了让自己手指骨折受伤外，墙壁一点事情都没有。

    “这里发现敌人，可能是迦勒底的御主，太好了莫德雷德大人也在！正好和莫德雷德大人一起对付敌方从者！”

    一队士兵跑了过来，在发现这边的情况后立马叫道。不过他们可能想不到莫德雷德已经反叛了吧，才刚刚跑到莫德雷德面前，最往前的一个就被莫德雷德刺穿了心脏。

    “为什么……？”被刺穿的士兵有些不解的看向莫德雷德。

    “为什么？当然是、我已经不是狮子王的部下了呀！”抽出长剑莫德雷德看向剩下的士兵，一脸的杀气。

    “可恶，莫德雷德已经反叛了，赶快通知其他人！”

    几个士兵立即对莫德雷德进行了攻击，剩下一个则是跑去通知友军，不过他还没有跑几步就被阿拉什一箭射穿了。

    “啧，真是多事，这里我自己就够了不用你们帮忙！”

    莫德雷德看了一眼阿拉什撇了撇嘴就继续对着剩下的几个士兵进行攻击。

    莫德雷德的话让本来想要上去帮忙的玛修只好停了下来，不过还是关注的看着、如果莫德雷德有危险的话就去帮忙，就算被厌恶也没有关系。

    “法老你的预言成真了，在圣都果然出现了尽头之塔。”

    在诗雨她们都无计可施的情况下，远离圣都的沙漠中心，在一座富丽堂皇的神殿内，二位法老王却是淡定的看着这一切。

    “哈哈哈，果然狮子王也被逼的走投无路了。怎么说立香她们都是让余开怀大笑的勇者呀，不做到这种程度可是不行的，哈哈哈哈哈哈……”

    神殿内立刻响起了奥斯曼狄斯畅快淋漓的大笑。笑完过后奥斯曼狄斯才想起正事。

    “既然勇者都已经做到如此程度了，那么余自然要降下赏赐才行，睁开大神殿的眼睛，丹德拉之光启动！”

    整个神殿犹如自主的机械般开始自行操作了起来，一道巨大的能量球从神殿的上方出现，就犹如一个巨大的灯泡，散发出的能量却是让人心惊。

    “将分配给肃正防御用的魔力输入丹德拉之中，最后将大神殿内的所有魔力都传送进去，余要给予圣都超远距离的大神罚！”

    “金复合装甲

 
<15>
第一百八十七章 来自太阳王的支援(2/3)


解除！丹德拉魔力压缩仪式开始，让热砂级到暗夜级输出保持稳定。”尼托克丽丝遵从着法老的吩咐一刻也不敢放松。

    “哼，狮子王那个家伙已经把余忘了吧。”

    奥斯曼狄斯的眼中闪过一丝疯狂，这对他来说简直是耻辱，区区的人王或者说现在已经是女神的狮子王居然胆敢无视他这个太阳王、这已经是在严重的践踏他的尊严。

    “确实你的制裁之光非常厉害，所以一直没有使用神殿的超远距离的大神罚，是为了警戒。但是现在的你为了建造尽头之塔已经没有已经没有多余的手段使用制裁之光了，所以就让余用神雷来折断你那把圣枪吧！”

    “放心吧法老，就算牺牲我的性命我也会守住制裁之光的！法老还请专心操纵丹德拉之光。”尼托克丽丝一脸的坚定。

    虽然说狮子王在建造尽头之塔的时候无法空出手来使用制裁之光，但是尽头之塔一旦被打破，就会毫不留情的反击，没有了防御手断的他们情势将会非常的危及。

    “不用你说余也会这么做，你就在哪里扇扇扇子吧，万般制裁本应都有法老降下，区区新晋升的女神，就让你领教一下跟余这个神王的资历有多少！”

    “大灯泡亚蒙·拉，开眼。好好见识下吧——亚蒙之爱！”

    这道光和雷的攻击已经超出了对城甚至之上级别的攻击，由神殿的上空之指圣都方向的尽头之塔，转眼即逝。

    只能看到一条划过的长长尾线，其速度甚至超过了音速，一分钟后就直接撞上了正在建造的尽头之塔的外壁。

    “大神罚正中目标，但是没有能奏效！圣都外围有魔力屏障，王的雷击无法击中塔！”

    察觉到圣都外围的墙壁还在，奥斯曼狄斯有些不爽的叫道。

    “无需报告，我凭手感也能感觉到被挡住了，还真是令人恼火，想不到你也使用策略了吗狮子王！既然一发不行，哪就来二发。不、是十发！把余的灵基一半转化为魔力，让大神殿加速！区区的屏障是无法抵抗法老的！”

    “啊，有人正在攻击屏障，这个能量和传来的方向是神王奥斯曼狄斯！”

    正当立香她们被困在这里毫无办法的时候，一道惊人的能量让她们瞬间惊醒，被狠狠撞击的屏障发出一声滋滋的声音，持续了十秒后，但是屏障依然完好如损。

    惊喜的神色冷却了下来，立香她们不由的有些绝望。这么强大的攻击都无法击破屏障，她们这次真的是无计可施了。

    “先等等！好像第二发又来了！”

    露出的失望又变为了惊喜，然而屏障还是无法被击破，紧接着第三发，第四发毫不留情撞击在屏障之上，连续不断的对城攻击，终于在第七发之下屏障宣布了告破，整个屏障直接碎裂开来，前往王城的道路打通了！

    “哼！”

    是为了宣泄自己的不满，王城内传来一道所有人都能听到的声音，压抑的让人沉不过气来。

    “诗雨，这就是狮子王的声音？”光是声音就让人感到可怕，立香看向诗雨。

    “嗯，是呀。到时候站在狮子王面前可不要吓坏呢。”诗雨难得的开了一个玩笑。

    是为了报复奥斯曼狄斯的举动，只见王城内一道制裁之光发射而出，直接前往沙漠的神殿。

    这莫非就是强者的世界么！

    诗雨有些无语的看着双方的对决，这可是真正的千里杀敌啊。人都不用出家门就能杀怪了，而且准头准的可以，看来她需要学习的地方还有很多。

    “尽头之塔那边有动作了，正在向这边发射制裁之光！”尼托克丽丝时刻注意着圣都的方向，发现狮子王发动了反击后立刻进行了动作。

    “请恕我失离法老！”

    看了一眼已经消耗了一半灵基、身影已经变得虚幻起来的神王，尼托克丽丝立刻跑出了神殿的内部，走到了外面。

    看着即将落下的制裁之光立刻发动了她的宝具冥镜宝典，一面巨大的镜子覆盖在了神殿之上，只是抵挡了几秒后镜子就开始出现了裂痕，不许几秒就会整个破碎开来吧，抵挡制裁之光什么的还是太勉强了。

    “啊啊啊啊啊……！”

    在制裁之光的热度下，尼托克丽丝不由的发出了惨叫之声，但是她依然没有放弃，继续坚守着。

    “怎么样，需要帮助么，尼托克丽丝？”

    等了一会也没有听到尼托克丽丝的求助。“是吗，就算燃尽也不开口求救，你就是这样的女人。”

    奥斯曼狄斯看向上空的制裁之光，最后不得不承认还是狮子王你比较强！

    “宝具对决虽然是你赢了，但是向余的首级发出的攻击是你破绽。余真正的宝具还在，大神罚什么还不够尽，就让你尝尝余棺材板的味道吧！”

    谈到自己的终极宝具奥斯曼狄斯也不免得露出一丝自得。

    “在这巨大的冲击之下，就算是圣枪也犹如破船。太阳碑石、庞大巨石。司掌宇宙的金字塔啊。吾之无限光辉，太阳降临于此！落下吧————光辉之大

 
<16>
第一百八十七章 来自太阳王的支援(3/3)
 	 


复合神殿！！！”

    诗雨已经不知道该如何形容太阳王这个宝具了，从天空直直落下的巨大金字塔，明明看起来恐怖无比，直接就将尽头之塔整个悉数摧毁，看似横暴，然而奇迹似的，死伤人数却是零。

    是为了不连其他人吗，那个家伙意外的好人呢。

     
<17>
第一百八十八章 稳定局势(1/3)


    “尽头之塔已经被粉碎了实在太好了！只是，沙漠那边已经在开始消失，奥斯曼狄斯可能已经被消灭了。”发觉到沙漠那边的异常，医生开口说道。

    “是么……明明感谢的话语都没有说的，那么为了不辜负奥斯曼狄斯王，我们就更应该打倒狮子王了！”沈默了片刻立香的眼神瞬间变得坚定起来。

    “该说不愧是太阳王么，真是无与伦比的力量，尽头之塔已经被粉碎了。对现在的圣都士兵来说几乎是致命伤呢，被折断了精神支柱的他们也许能够劝降了吧。”

    想到这里达芬奇的脸色顿时好看起来。

    达芬奇想的太当然，诗雨摇了摇头，“或许士兵可以被劝降，但是真正的目标并不会，现在才是真正的难题，我们该如何打败狮子王。”

    通向狮子王的前路已经被扫通，但是最大的难题也摆在了她们面前，如何打败狮子王才是关键所在。

    “诗雨，狮子王真的那么厉害么？”达芬奇还是有些不可置信。

    “刚刚的情况你不是见到了吗，明明两人相隔甚远，狮子王却依然能打败奥斯曼狄斯。”

    奥斯曼狄斯的厉害达芬奇是见过的，集合了她们手上的差不多全员的战力才勉强打赢，那么能打败奥斯曼狄斯的狮子王实力用脚指头想想都知道。

    但是不管怎么说，只要狮子王还没有打算放弃她的想法那么这个时代的扭曲就依然存在，是必须要打倒的敌人。

    “大家走吧，前往狮子王所在的议政厅！”

    都已经思考了那么久了，诗雨的决心早已经坚定。

    一声马蹄的声音从远处传来，一个穿着紫色甲胄的骑士呼喊着立香诗雨她们，顷刻间就到了他们面前。

    “立香阁下，王。”

    “是兰斯洛特卿呀，你跑到这边来说明你负责交战的区域胜负已经定了吧。”达芬奇看向兰斯洛特，发现兰斯洛特的甲胄全是血迹，想必经历了一番苦战。

    “嗯，那边联合军优势已经无法扭转了，城墙上的一些弓箭手开始投降了，在看到刚才的光景几乎失去了战意，最重要的还是没有高文在指挥他们。对了，高文卿好像回到城里去了。”

    “高文卿已经回到王城里面了么？那么王哈桑没有事情吧？”这里诗雨就有些疑惑了，难道王哈桑败给了高文不成。

    “不清楚，不过我在风暴停止后看到过王哈桑，好像没有事情的样子。话说莫德雷德卿也已经投降了么？”

    兰斯洛特把目光看向了莫德雷德，视线可以说是极其的友好，这样二五仔就不是他一个了。

    “我喜欢这个父王一些，跟着她有什么不对么！”莫德雷德大声的嚷了一句就把视线转向了别处。

    “那么兰斯洛特卿要和我们同行么？”达芬奇问道。

    “不，我要去找阿格规文，那个家伙放着不管的话会非常危险。”兰斯洛特拒绝了达芬奇的提议。

    “阿格规文卿啊，是一个很好的人。只是不管生前还是生后看起来兰斯洛特卿你们俩似乎都有些不合。”

    “——？王，阿格规文不管是生前还是现在的行为都足以称得上是个阴谋家，他是摩根派来的刺客，是威胁王妃蒙蔽王的恶徒。”

    “哎？”

    诗雨没有想到兰斯洛特和阿格规文的关系已经糟糕到这个程度了吗，不过看兰斯洛特那一脸为了王好而劝谏的样子就点了点头。

    她不想和兰斯洛特讨论阿格规文的为人，如果一个人讨厌一个人到了极点，说什么好的话都会造成更坏的结局发展。

    发现诗雨听取了他的意见，兰斯洛特的脸上顿时就露出了高兴的神色，“那么我就前去找阿格规文了，之后再狮子王的宝座面前回合吧。”

    “嗯，祝你旗开得胜兰斯洛特卿。”

    在兰斯洛特离去后，莫德雷德一脸迟疑的看着诗雨，想说些什么。

    “想说些什么就说吧，这里没有什么外人。”诗雨对着莫德雷德笑了笑。

    “我觉得兰斯洛特卿对阿格规文卿有所误会，评价太过于糟糕了点。”莫德雷德想了想后说道。

    “那么莫德雷德卿怎么看呢？”

    “我对阿格规文也喜欢不起来，虽然他是一个为人冷酷，做事不择手段，不近情理。但是的确还算是公正的辅佐官。”

    玛修同样的点了点，一脸的反诉兰斯洛特刚才的断语。

    “我身上的这位也是这样想的，觉得如果阿格规文在，会有安心感——只要有他在，王就没问题。所以阿格规文绝不是兰斯洛特卿说的那样。”

    “虽然阿格规文确实不讨喜但是非常靠得住，值得信任。如果阿格规文卿能听到你们这样评价他，他一定会非常开心的。”

    阿格规文是什么样的人诗雨自然清楚，绝不是兰斯洛特口中说的那种人。

    阿尔托莉雅可是连不列颠衰退这样关系国家

 
<18>
第一百八十八章 稳定局势(2/3)


生死存亡的机密也都告知过他。圆桌有哪些骑士有得到王这样的信任？！

    圆桌知道这件事情的不过阿尔托莉雅本人，梅林，一开始就清楚义妹来历的凯，而被阿尔托莉雅亲自告知的只有阿格规文。

    最后阿尔托莉雅甚至还采用了阿格规文想出来的办法……去找圣杯维持土地的神秘，保住不列颠的收成。

    这样值得信赖的人，诗雨怎么会去怀疑阿格规文的忠诚性，只能说兰斯洛特对阿格规文的偏见实在太深。

    一路走来，诗雨她们不由的皱起了眉头，王城之中全是火光一片，不用想也知道这些火是谁放的。

    这情景让诗雨有些怀疑自己是不是帮错人了，联合军的这行为和强盗有什么区别？如果王城里面还有民众是不是还要发生三光政策？

    看诗雨的脸色不是很好，立香她们都没有去触眉头，稍一猜想就能明白。同样的她们也觉得这些联合军脑子简直不正常，但是她们也确实借助了他们的力量不好去说些什么，只能无视他们的行为。她们深刻的庆幸王城里面没有民众实在是太好了，不然她们真的会和联合军起冲突的。

    虽然已经打通了王城的道路，但是还是有着数不清的士兵正在交战，诗雨她们几个女的在哪里跑动自然很惹人眼，于是很多圣都的士兵就找上了她们，让她们前进的道路时不时的停滞。

    “总算到了狮子王所在的地方了，这应该是最后一波士兵了吧。”在把最后一个拦路的士兵斩杀，达芬奇有些疲倦的说道。

    “不好说呢，不过照这个速度高文可能在前面等着我们才是。”

    就算再怎么保存体力，这一路上的大战小战不断，本身魔力就已经不是太足的诗雨有些气喘的说道。

    “你不要紧么诗雨。”再怎么强悍，立香还没有忘记这个少女是小女孩的事实，看着诗雨脸上露出的疲倦有些担心。

    “嗯，就好像是随时会倒下去一样。”玛修认真的说道。

    “没有事情，在没有见到狮子王之前我不会倒下的。”

    对关心自己的立香诗雨扯出了一个微笑，如果在这里倒下了那么这里到底还有谁去拯救她呢，想到这里诗雨努力的调整好自己的状态，让立香她们看出自己的虚弱实在是失策。

    “立香阁下！”打算前往狮子王王座的她们似乎听到了熟悉的声音，回头一看发现正是哈桑三藏他们。

    “太好了，咒腕阁下，看来大家都一路平安呢。”在互相说了双方的遭遇之后，几人见城内的情况已经基本大定，就一同向狮子王的地方所去。

    在莫德雷德的带路下几人经过七拐八弯的回廊终于到了最顶层。

    “等等……你们后方的阶梯有强烈的魔力反应正在追来，这个魔力量可能是圆桌骑士高文！”

    该怎么说呢，这个医生只要一开口就完全不会有好事情啊，这张乌鸦嘴诗雨有时候真想他能永远闭上。

    “看来还是我们快一些呢，想来高文回来的路上也没有被少联合军阻拦呢。”

    “不过这样也好，高文就由我等拦下来吧，立香阁下狮子王就拜托你们了。”立香回头发现咒腕阿拉什三藏莫德雷德她们好像就直接统一了意见。

    “没有问题吗？”

    “高文可是面对我们如此多的从者呀，要担心的应该是他才对。”

    “说的好，这样一来我就不用担心和王进行兵戎相见了，圆桌骑士高文参见吾王。”高文的速度很快，在咒腕他们刚刚商量完毕高文就已经到了。

    “高文卿，不能就这样视而不见吗？”诗雨不指望高文能有帮她的打算，只是希望他就此旁观。

    “抱歉吾王，我高文在被召唤到这一刻的时候狮子王就已经对我说了大可去实现我自己想要的愿望，可以离开圣都，可以讨伐王。我的愿望就是陪伴在狮子王的身边直到战斗最后一刻，不管发生什么此刻的我都不会背叛狮子王的，虽然狮子王已非昔日的亚瑟王，但是我的誓言不会变化。”

    “只有手持圣枪的狮子王才需要我们圆桌，现在的我不是骑士王的骑士，而是狮子王的骑士。如果吾王想要对狮子王出手的话，就先踏过圆桌骑士高文的尸体吧！”高文一脸的坚决看着诗雨。

    “既然已经如此打算，有必要这样做么？”诗雨看着没有打算反抗的高文，直接转身离去。

    “不管阵营如何，高文不会对吾王任何不敬，感谢您的仁慈。”

    高文的意思很明确，如果诗雨对他出手他不会进行任何反抗，既然诗雨没有这个打算他就把视线看向了在场留下来的人，对于他们高文自然不会留手。

    哈桑三人组，三藏师徒，莫德雷德，阿拉什，让他唯一遗憾的就是没有见到兰斯洛特。

    只是他不知道的是兰斯洛特正在和阿格规文交手，只是情况不太妙，被誉为圆桌第一骑士的兰斯洛特正被阿格规文打的节节败退，情况非常不妙。

     最快更

 
<19>
第一百八十八章 稳定局势3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第一百八十八章 稳定局势(3/3)
 	 

新！无广告！
<20>
第一百八十九章 人理奠基(1/4)


    不去听下面传来的战斗声，诗雨她们直接踏上了最后一层。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    笔直的通道走廊里一个人都没有，只有诗雨她们踏在坚冷的地板上的铁质靴子传来的回响。长长的通道直通狮子王所在的王座，没有人任何人阻拦，也不存在任何危险。

    但在立香她们看来就像是恒古的巨兽张开的巨口、等着她们主动跳进去，在闭合上。

    站在最后的木质门面前几人的心情都有些沉重，这里就是最后了，推开了这扇门就无法逃脱了。

    诗雨双手按在这扇门上，转头看向立香她们。“准备好了吗，大家。”

    “是，第六冠位指定，最终工程——开始！”没有任何的迷茫，玛修坚定的说道。

    “等等，诗雨拿上这个……”立香从身上拿出了一个黄金色的杯子，放到了诗雨的面前。

    “这个莫非是！”

    诗雨有些愣神的看着立香手上的杯子，如果她没有猜错的话这个应该就是圣杯！但是这不是在奥斯曼狄斯的手上么？

    “我们在和太阳王结盟后，他就把这个送我们了，我也是刚刚才想到我的身上还有这个东西，对你现在的帮助应该很大才是。”

    立香把圣杯放到了诗雨的手上最后调皮一笑，“用完之后可是要还的哦。”

    “嗯，谢谢你立香。”

    诗雨没有推辞就接了过去，这个东西的重要性对现在的她来说不言而喻。

    而且这个跟冬木市的圣杯是不同的，没有被污染过，虽然不能说能实现任何愿望，但是作为魔力的永动机还是没有问题的。

    圣杯到了手里后，诗雨就把融入了身体里面，瞬间感到了无穷无尽的魔力从圣杯哪里传来，原本枯竭的魔力迅速得到了补充，让她有一种身体立马要被撑爆的感觉。疲倦的身心立刻恢复了精神，舒服的感觉传遍全身。

    这个东西确实是非常强大，无穷无尽的魔力让她觉得面对狮子王再也不是难事了。怪不得那么多人争夺，这个功效不是一般意义的强大。

    不过诗雨对于这个东西也只是稍微感叹了下，并没有沉迷，一会后感到魔力已经恢复完毕，直接向立香她们说道：“走吧！”

    说完诗雨推开了大门、走了进去。

    见诗雨并没有被圣杯的力量诱惑、在诗雨的背后立香微不可闻的松了口气。在拿出圣杯给诗雨之前她也是仔细思考过的，回想一路走来的点点滴滴，认识的时间虽然不长、但是诗雨一路下来的行为赢得了立香的信任，正是因为这样她才会拿出圣杯。

    达芬奇见立香的样子则是轻轻的笑了笑。

    “这里就是王城的最上层，圆桌骑士们聚集的誓约之地。而坐在那王座上的就是狮子王————狮子王·阿尔托莉雅·潘多拉贡！”

    空旷的大殿里面没有一丝生气，只有一个人正在静静的坐在哪里，虽然只有一个人却如千军万马，散发出来的气势足以让人后退不敢在上前一步。

    “——回答我。你们是什么人，为何来我的城堡，为何出现在我面前。我乃掌管圣枪伦戈米尼亚德的狮子王，风暴之王，也是尽头之主。”

    看向来人，狮子王的目光跃过了诗雨，看向立香她们，虽然知道迦勒底的御主到来，但这还是双方的第一次见面。

    “仅凭声音就能让人退缩……这简直就像强制……”玛修紧了紧手上的盾牌，才稍微找回一点自信。

    “——回答我。你们就是呼唤我的人么。你们就是违抗我的人么。藤丸立香，从遥远迦勒底而来的最后御主，你为何要造访这世界的尽头。”

    狮子王的目光直视立香的眼睛，好似要把她看穿一样。狮子王的咄咄逼人，让立香有些不自觉的想要后退，不过一只手立刻握住了她。

    看向握住自己的手，对方什么都没有说，只是那双眼睛透露出来的坚定立香的心神就被安稳了下来。

    “谢谢你诗雨。”

    立香小声的对诗雨感谢了一句后把目光看向了狮子王，坚定的说道：“为了端正人理而来！”

    “端正人理等于了解我的性命，也就是来杀我的吧？虽然我曾对你们能到达我面前有所期待，但是很遗憾你不会被圣枪选中。你的灵魂深知善为何物，却依旧为恶。虽为善，却允许恶。这和恶同义，我的理想都市不需要你这种灵魂的存在！”

    狮子王从王座起身，手里突兀的出现了一把已经解放的圣枪。

    “解放吧——圆桌。尽头之浪，剥开星球表面后的真正模样！”

    波涛的水声从狮子王的身后传来，原本的大厅四周变成了看不到尽头的彼端，就好像处在天空的圣域一般，除了已经看过一次这种情景的诗雨外，立香她们都震撼的看着这一切。

    “王座后面出现的怒涛……原来狮子王一开始就已经在世界的尽头等着吗，怪不得从不离开圣都……”达芬奇有些明悟的看着这片

 
<21>
第一百八十九章 人理奠基(2/4)


世界，狮子王从一开始就跟她们不在一个次元上。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “卿，我想要听到你的回答，是与我一起见证这个世界最后仅存下来的人类还是和她们一起选择反抗我。”

    这个应该就是最后的通告了吧，诗雨认真的看向狮子王。

    “你是阿尔托莉雅么？”这已经不是诗雨第一次问她了。

    “名字么，虽然使用称号也不是不行，不过名字也是需要的，你可以称我为伦戈米尼亚德。”狮子王没有承认而是直接和阿尔托莉雅划清了界限。

    “但是我还是不明白你为什么要做这样的事情呢？只是因为为了保护人类么。”

    “因为我们是由人类创造出来的东西，没有人类神是无法存在的，所以才要留下你们。不惜任何代价也要保护你们，我爱着人类，无法失去他们，所以我决定把永远赐予人类，适合于后世留存的灵魂们。搜集纯洁的灵魂，固定，并做成资料。不管经历多么漫长，永远都能保存于我的圣枪之中。”

    “但这不是标本么！”玛修忍不住的说道。

    “你是这样认为吗，盾之骑士。人虽有寿命，但在其中寿命更为限定之人啊……玛修·基列莱特、如果是你的话更应该明白我的理想吧？”

    “这……这个……”玛修无法反诉，狮子王说的她确实明白，作为让人造人出生的她生命已经不足一年了，然而她还有着更多想要做的事情，但是时间上根本不允许、确实寿命是对人类最大的阻碍。

    “不，你搞错了一点。”诗雨对于狮子王的观点摇了摇头。

    “伦戈米尼亚德，人类正是因为短暂的寿命才会有梦想，意志这些东西。而这些正是作为纽带一代代的传承下去，人类才会如此的耀眼，正是因为有人继承他们的意志，这些东西才不会消失，我们将它称之为羁绊。在没有光明的的世界上，花是不会开放的！你的做法与灭绝人类的魔术王有何两样！”

    “说的太好了，没有错这才是人类呀。”立香她们在诗雨的话下眼前一亮，虽然知道狮子王的做法是错的，但是苦于言辞短手，她们说不出什么有力的语言去反诉。

    “你是说我做错了么！”狮子王稍微皱了皱眉，并不是对于诗雨的话感到认同，而是觉得自己的观点被否认而不舒服。

    “当一个人想要保护自己想要保护的人，不管他本身多么弱小就会变得很坚强。因为弱小就逃避？你根本不了解人类，你只是一个人类制造出来的神明，却没有人类的感情，你的做法只不过是在逃避现实而已！我想要保护我喜爱的人们，想要实现她们的梦想，为此我否定你的言论！”

    这也多亏诗雨看的动漫足够多，热血，伤感的都有才能整理出这么多言辞，当然她的想法也正是这样的，为此她才站在了这里。

    狮子王不得不承认，嘴炮还是你比较强！

    虽然嘴炮输了，但是狮子王的内心并没有动摇，

    “没有错就像你们否决我一样，我也否决你们。终将逝去的有限之物，感叹生命有限的人们，知晓汝等的极限，接受我的庇护吧。”

    “要来了，对方是狮子王阿尔托莉雅，不。那已经不是英灵了，是女神伦戈米尼亚德！”达芬奇直接提醒大家，并立刻做好了防御与进攻的准备。

    “这场战斗就交给我吧，达芬奇亲，玛修，立香。”

    “诶？”因为诗雨的话所有人都惊讶的看向她。

    “对方可是女神，每一击都是不可抵挡的，普通的从者不管上多少都没有意义的。”

    虽然这样说很伤人，但是也是事实。

    达芬奇确实不是适合战斗的从者，玛修虽然成长了很多，但也不是专门战斗系的，更多的是作为一个肉盾辅助的角色。

    “这样没有问题吗？对方可是连太阳王都不远轻易相交的对手。”立香有些不放心的说道。

    如果没有圣杯诗雨自然不敢说出单挑狮子王这种蠢话，但是有了无限魔力供给的话就不一样了。

    诗雨自信的笑了笑说道：“亚瑟王传说中最出名的是誓约胜利之剑，然而与其配套的还有剑鞘，亚瑟王会死去正是因为丢失了剑鞘的原因，这样说你明白了么。”

    “难道……”

    “正是，我的身上还存在着另一件宝具——其名遥远的理想乡·阿瓦隆。”

    “阿瓦隆……”

    狮子王喃喃的念叨着这个名字，明明感觉很熟悉却忘记了是什么。然而看到诗雨手中的誓约胜利之剑后，一些零碎的回忆开始侵入脑海里。

    “就算卿有阿瓦隆我也不会输。”

    阿瓦隆虽然强悍，但是需要的魔力也是不小的，狮子王并不觉得诗雨能够一直发动，她只要耗尽对方的魔力就行了。

    只是这次她错了，有圣杯的诗雨魔力不敢说是无限的，但是足以支撑这场和她的战斗中长时间的开启阿瓦隆。

    双方的战斗迅速就展开了，一边是魔力深不见底的狮子王，一边是无限展开的阿瓦隆。

    两人的

 
<22>
第一百八十九章 人理奠基(3/4)


战斗只能用恐怖凶残来形容，诗雨的每一击都是全力，没有丝毫保留魔力的想法，狮子王在诗雨毫无保留的情况下也只能用着相同的一击回应、立香她们只能躲的远远观看着这场世纪大战。

    随着时间的推移，狮子王也瞧出了诗雨的不对劲，对方的魔力丝毫没有消耗，而她已经消耗了大半。

    “为什么……”

    诗雨没有去回答她的话语，而是加快了攻击，在她这种毫无节制的情况下就算是圣杯魔力也已经消耗了一半，如果最后在圣杯魔力消耗完还打不过的话，那就没有戏了。

    而且现在套着乌龟壳的她根本不惧怕狮子王的攻击，不管任何攻击只要到了她身前就会自动被消除，狮子王只能被动的进行防御才不会导致被诗雨打伤。

    随着战斗持续的推移，狮子王的动作也开始迟钝起来，身上的伤势也渐渐增加，开始跟不上诗雨的动作了。

    见此诗雨对着狮子王手中的圣枪发起了攻击，最终在圣杯魔力消耗完之前，咔嚓一声，圣枪整个破碎开来。

    察觉这个情况的诗雨也停下了攻击，如果梅林爷爷没有说错的话，对方应该不再受制于圣枪的束缚了才是。

    愣愣的看着手中折断的圣枪，狮子王抬头看向诗雨：“这样啊，诗雨你已经成长到如此的地步了么。”

    “圣枪破碎了，特异点开始崩溃，吞噬时代的重力已经开始消失了。随着圣枪的消失，圣都也开始消失了，是立香你们的胜利了！”发现这个情况的医生开心的叫道。

    “saber你回复原来的样子了么，已经不再是狮子王了吗。”发觉狮子王的语气变得柔和、诗雨忍住激动的心情看着狮子王说道。

    “saber么，现在并不是圣杯战争了。我更希望你叫我的名字，诗雨，感谢你为我做的事情。”

    “实在是太好了，真是太好了阿尔托莉雅。”

    诗雨把魔力基本已经消耗殆尽的圣杯丢回了立香，走上前去紧紧的抱住了阿尔托莉雅的身体，那个让人熟悉的笑容，泪水不自觉的留下，但是一切都是值得的，只要看到了那个笑容，一切的努力都是值得的。

    “嗯，虽然有很多想要说的话，不过看来来不及了呢。”

    “哎？”诗雨有些不解的看向她，然后才发现自己居然从脚底开始往上消失。

    “是圣杯，诗雨你把圣杯还给了立香后，特异点的修复就急速开始了，会将这个时代原没有的东西送回原来的地方。”罗玛尼适时的解释道。

    “那阿尔托莉雅呢？”

    如果阿尔托莉雅也回到原本的地方，那么没有归还圣剑的话，又怎么重新进入阿瓦隆呢？想到这里诗雨直接把圣剑放到了阿尔托莉雅的手上。

    “诗雨这是？”阿尔托莉雅不解的看着诗雨。

    诗雨轻微一笑，“这样的话，阿尔托莉雅你就不会再变成狮子王了吧，归还圣剑后就能幸福的活在阿瓦隆里了。”

    “很抱歉不能。”

    看着诗雨不解的眼神，达芬奇解释道。

    “她是凭借着自己的努力走到神灵这个位置的，就算是特异点修复了，她也不会回到原本的地方，而是随着这个圣都一起消失。”

    “怎么会这样……”诗雨有些不可置信的看着达芬奇，那么她所做的一切不就一点意义都没有了吗。

    “不，诗雨你做的事情是有意义的，虽然我不会回到原来的地方，但是我也不会消失，不会死亡，期待我们再次相见的那一天吧。”

    之后把目光看向了立香她们。

    “嗯！”阿尔托莉雅的话让诗雨放下了心。

    “魔术王所罗门他所居住的神殿、不在于正确的时间中，能明示的坐标正是你们所要寻找的第七个圣杯，是比魔术王的时代还要遥远的过去。再会了迦勒底的御主，我不会对这次的纷争进行道歉，就算现在我还是认为我正确的，只是你们的行为让我觉得应该试着相信你们一次，所以加油吧。”

    随着强退的开始，众人的身影开始模糊不清，诗雨最后看向立香她们。

    “这次的事情，实在太感谢你们了，可惜我们不是在一个时代的，不过未来应该能够再次相见吧，期待那一天。”

    “相反是我们应该感谢诗雨你才是，多谢你的照顾，我相信我们以后还能够再见面的。”

    想要互握的手最终还是没有达成，看着已经消失不见的手，双方笑了笑互为道别。

    “啊，安全回来了么，看来已经圆满完成任务了。”

    视线一转诗雨就发现自己从圣都的位置回到了满是草原的地皮上，身边是一个头发已经发白的年轻男子一脸笑容的看着他。

    诗雨注视了男子一眼后，然后狠狠的一脚踹了过去，直接把对方给踹翻，来了个狗吃屎。

    这个家伙说的跟她出发前根本不一样，这个任务简直要命好不好，一点都不容易！

    被踹的梅林没有一点怒意，反而是嬉皮笑脸的站了起来，凑到诗雨面前。

    

 
<23>
第一百八十九章 人理奠基(4/4)


“呐给我说说这次的经历吧，虽然我能观察这个时代的任何事情，但是那个特异点还是超出了我的极限。”

    这个倒是不需要隐瞒什么，诗雨就直接说起了特异点发生的事情。

    “原来如此，还有这样的吗，嗯确实不错……”

    听着诗雨的述说，梅林开始评头论足起来。

    诗雨说完所有的事情后才想起家里人的事情，“对了，梅林爷爷我离开多久了？”

    “不多不少刚刚好一个月！”

    诗雨脸色顿时难看的看向梅林，这个家伙当初还跟我说很快解决的，一个月妈妈们估计担心死了吧。

    “别这样看我，我这个月过得比你还苦逼呀！”

    “——！？”

    “我从来没有想过人类可以这么厉害，你不知道我这个月过得是多么惊心胆颤，收养你的父母到底是什么……怪……”

    梅林话还没有说完，整个阿瓦隆顿时摇晃了起来，一时不察诗雨差点摔倒。

    “什么鬼！什么鬼？阿瓦隆里面还有地震吗！”

    然后诗雨就听见了阿瓦隆的外面传来了各种恐怖的爆炸声，轰隆隆的响个不停，弄得阿瓦隆里面的小动物各种鸡飞狗跳的，混乱不堪。

    “哎，这已经是第二十次了。”

    梅林则是直接一屁股的坐在了地上等着震乱平息，他已经差不多习惯了从二十天前就开始的震乱。

    起因正是梅林把诗雨骗去后的第七天，迟迟没有回家的诗雨让奈叶她们就赶了过来，发现这个情况的梅林就去交谈了起来，然后双方说了一大堆东西梅林就是交不出诗雨。

    奈叶就怒了，怒气冲冲的超梅林开了一炮，有幸尝试过一次的梅林见势不妙就赶紧躲进了阿瓦隆里面。

    奈叶想要追去却发现她根本进不去，于是就对着这里进行各种开炮，硬是没有破开。这下好了，被惹火的奈叶将这个事情说给了疾风和菲特听，三人一合计。

    于是阿瓦隆就成了她们的练习场，每天时不时的拿阿瓦隆外面的那层保护外壳进行测试各种强大的炮击。

    那强大的火力，梅林真怕阿瓦隆撑不下去被直接爆了。现在诗雨总算是回来了，他再也不用担心什么了。

    “对了，这把剑给你。”

    在诗雨临走前梅林把一把黄金样式的剑交到了诗雨手上。

    “哎！这不是誓约胜利之剑么，怎么会在你手里。”诗雨狐疑的看着梅林，她那把可是丢给阿尔托莉雅了，梅林怎么会有这个。

    对着诗雨眨了眨眼睛：“我是圣剑批发商嘛～这把可是更强一点哦，如果说那把是+0这把可就是+10了。”

    “是这样的么？”

    诗雨接过剑，并没有发出什么红光黄光的颜色、挥舞了下感觉并重量锋利也是没有什么不同的样子，不过还是向梅林道谢。

    看着远去的诗雨，梅林嬉皮的笑脸也收了回来，

    “诗雨，其实这正是根源对你的考验，亚瑟王的英灵王座此刻开始已经变成了你的名字，以后这个世界的亚瑟王被召唤也只能是某个时间点的你，作为阿尔托莉雅分离出来的你是逃脱不了的，在你死后的那一天你就将会自动的和世界签下契约。至于阿尔托莉雅她将不再是亚瑟王，而是狮子王。”

    ps：总算写完了，有点不满意，战斗苦手，不然噼噼啪啪好几章战斗场面！让你们跳着看剧情！。

    写这个特异点主要是让诗雨怎么不再是以亚瑟王的复制体自称，怎么坐上亚瑟王的英灵宝座。

    然后吐槽下第六章的战力，感觉各种崩。一开始小贝，立香，玛修，达芬奇看见高文觉得根本打不过，到了后面直接脚踩高文啊，踩了之后又继续踩狮子王。狮子王一方战力简直崩的可以，只是因为剧情需要。虽然战力崩了，不过剧情实在太棒了！

    这章是我写过最长的了，6000多字，这样就等于结束了，至于那些咒腕他们的结局就参考第六章的剧情吧，不想写。

      
<24>
第一百九十章 安逸的校园生活(1/3)


    阳光明媚的早晨云间层带照射在铺满枝条绿叶的樱花树下，一颗颗瘦小的樱花果实已见端儿，几只细小的麻雀在上面欢乐的蹦蹦跳跳着。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    粉花飘落的林间小道上，成群的学生结队的走在一起。离开了一个多月的校园，诗雨如今又走在了这条路上。

    和诗雨并肩行走的是一位有着与诗雨相同发色的女孩，此刻女孩却是旁诺无人的和诗雨牵着手走着，脸上带着几发羞涩，偶尔会偷偷的看向诗雨的侧脸，然后再对方可能要察觉到的时候迅速的转回了前方的视线。

    阳光透过树缝照射在两人身上，拉下一条长长的影子，如果可以的话薇薇欧真希望这条道路能够一直的这么走下去。

    但是没有如果，这条小道很快就走完，校外的大门上一个银白色长发的少女好像在等着什么人，在看见诗雨她们的时候顿时眼前一亮，急不可耐的跑了过来。

    “诗雨……”

    看见少女的出现，凛音不禁喜极而泣，直接当面抱住了少女。一个多月了，她又再次见到了诗雨。

    “啧、”

    薇薇欧有些不爽的看着这个一出现就占着自己姐姐的少女，实在太不知廉耻了！这里可是校园的大门，好多人在看着呢！

    不过在姐姐面前薇薇欧只能忍下来，不能让姐姐看到自己不好的一面，薇薇欧只好放松了紧握的拳头、深吸了一口气后说道。

    “凛音同学，现在好多同学在看着呢，再这样下去可是会让姐姐为难的。”

    这里毕竟是学校的大门口，学生只会越来越多，而诗雨又是一个偶像名人，两人在这里搂搂抱抱什么的只会让这里的人越聚越多。

    薇薇欧的话起了作用，凛音也确实察觉到了好多的在校同学看着这里，虽然她本人一点都不介意、不过不能给诗雨造成困扰才是。只能一脸不舍的放开诗雨，面对面的看着诗雨的脸颊，虽有千言万语，最后还是化为了一句话。

    “诗雨欢迎回到学校～”

    “好久不见凛音～”

    见凛音的情绪已经稳定了下来后，诗雨也扯起了一抹微笑，一个月再次见到凛音她还是感到非常高兴的。

    随后两人的队伍变成了三人，最终在教学楼处分别。

    见薇薇欧已经去自己的教室了，凛音立刻握住了诗雨的手，一脸的高兴神色，这样她又和诗雨拉进了距离。

    对此诗雨只是笑了笑，没有反抗任由凛音握住自己，只是觉得凛音亲近自己是好事情。至于凛音会不会对自己是那种爱情之类的情感诗雨从来都没有想过，对方一个小萝莉哪里懂的那么多。

    “诗雨这个月你回老家都做什么了呀，我好想你，问了薇薇欧同学她也只是说不知道。”

    薇薇欧能知道就有鬼了，不过说起来薇薇欧也没有问过自己这方面的事情呢。自己回去后，薇薇欧只是笑着对自己说着“姐姐欢迎回家。”

    明明只是很平淡的一句话，但却是让诗雨感到无比的温馨。疼爱自己的妈妈，喜欢自己的妹妹都让诗雨对这个家庭无比的认同。

    只是奈叶妈妈对外的解释是这样吗，那就不用自己找什么借口了。

    “都是一些无关紧要的琐事，但是时间又有点长，才花了那么多时间。”

    见诗雨不太想说那些事情，凛音就没有继续问下去的打算了，只要诗雨回来了就好。

    回到校园里免不了的又是一阵让诗雨感到尴尬羞耻的称呼，什么姐姐大人啦，姐姐大人之类的。她根本不想要这种称呼的，只是奈何学姐学妹实在太过热情，她根本改变不了这个现状。

    “班长好～”

    “班长回来了吗！”

    “班长想你！”

    回到班级里面，如往常一样得到了班级里的各种爱戴，人长的可爱，学习好，性格又出奇的好。可以说诗雨和班级里面的每个同学的关系都不错，对此诗雨也向她们一一回应着。

    只是诗雨身边的凛音就没有什么人和她打招呼了，只有零零碎碎的几个，这就跟凛音的性格上有很大关系了。

    在她的眼里就只有诗雨，至于班里的人，在她们的面前凛音是比较高傲的，基本不和她们进行交谈，就算别人和她打招呼也只是很平淡的回句，嗯，啊，这样的。

    久而久之凛音就被班级的人疏远了开来。虽然诗雨有跟凛音说过这样的事情，不过凛音却是摇摇头拒绝了，她的朋友只要有诗雨和风香就够了。

    “这节课就上到这里吧，同学们可以在午休或者回家的时候多思考思考下，不懂的地方在来询问老师。”

    随着铃声的响起，班主任停下了继续讲解，整理了一下的讲台上的课本就宣布了下课。

    还好现在的课文都是低年级的，就算落了一个月的功课自己还是能够听的懂，诗雨收拾了一下课桌的课本仔细的放好。

    “来，诗雨给你。”

 
<25>
第一百九十章 安逸的校园生活(2/3)
 	 



    诗雨才刚刚好放好课本，凛音就向她递过了一盒便当。

    “嗯谢谢。”

    诗雨道了声谢就接了过去，打开饭盒里面还是一如既往的丰盛，鸡鸭鱼肉一应俱全，不愧是有钱的人家。

    虽然菜色很丰富，不过真的给诗雨选择她还是想要去食堂，毕竟哪里白米饭足够管饱。

    当然并不是说凛音给的食物太少，她吃不饱，就算吃的是跟平常人一样的饭量她也没有关系，只是不会感到饿而已，而是她喜欢那种饱腹的那种感觉。

    

    在吃过午饭后，诗雨就和凛音安静的待在教室里，看着窗外的世界有些无聊的诗雨就掏出了psp打算玩起游戏来。

    凛音突然靠了过来，“对了，诗雨。我前几天看到一个动漫，里面有一个人物外表特别像你呢，不单单外表甚至连相貌都差不多，好像是叫什么fate的……你知道吗。”

    说到她前几天看到的那个动漫凛音顿时有些激动说道。

    “哎？fate……出动画的只有zero吧？那不是自己弄的那个吗……”

    凛音不说还好，一说诗雨才想起来，那个东西正是被自己瞎改了很多剧情的fatezero，估计就是老虚自己过来查看都不会觉得这个是自己的剧本了。

    因为很多另诗雨不爽的情节统统改掉了，剧本也差不多面目全非，只有一半的剧情差不多是一样的。说起来距离自己配音都过去一个月了，就是不知道播到第几集了。

    “抱歉，我才刚刚回来还没有看，不过我倒是知道一些。”

    何止是知道，她还是作者，还参与了配音。

    “凛音同学你刚刚和班长说的是那个已经出了三集四季番的fatezero么？”

    距离两人不远处的一张桌子一个粉发萝莉听到两人再说的事情，就直接跑了过来。

    “你…那个…这位同学你也有在看吗。”谈到相同的东西，凛音的语气也变得不再是那么冷漠了，但看着对方凛音却不知道对方叫什么稍微有些尴尬。

    “你好，菲拉同学。”看出凛音的尴尬，诗雨直接叫出了对方的名字。

    “班长你好～”菲拉礼貌的回应着。

    “说到那个fate，如果我没有看错的话好像还是班长的作品呢，saber的声优好像也是班长来着，班长这个月都没有来难道是在做这些事情么？”

    菲拉有些不确定的看着诗雨，如果她没记错的话声优和剧本好像都是写着高町诗雨这四个字的。

    “那个菲拉同学你说还是诗雨写的？”凛音有些惊喜的问道。

    “如果我没有看错的话，上面是有着班长的名字。”

    “诗雨菲拉同学说的是真的么。”

    “应该、大概没有错吧。”诗雨点了点头。

    随之的就是心里止不住的吐槽、你们这个年纪不是应该看的那种低年龄的魔法少女吗……怎么还会看这种适合少女少年看的动漫，而且在哪里关注着什么作品是谁写的，声优又是谁非常奇怪的好不好！

    “那个那个班长，Lancer和saber会谁更厉害一些呀。”菲拉闪着亮晶晶的眼神看着诗雨。

    “这还用说吗肯定是saber更强吧！”凛音想都没有想就下定到，不说是诗雨配的音，还和诗雨差不多的样子，肯定是最厉害的！

    “嘛剧透是不好的行为哦，你们继续看下去就知道谁强了。”这种东西剧透下去就没有意思了，当然是留着悬念会更好一些。

    见诗雨没有说的想法，两人就热烈讨论了起来，什么画质美爆，英雄帅的要死，战斗场面好炫、他们的真名可能是谁之类的。

    两人的对话诗雨不由有些扶额，想当年她小的时候看动漫根本就不会去关注这些东西，看的也是数码宝贝，宠物小精灵，多啦A梦，飞天小女警，喜羊羊之类的。

    至于声优，是谁的作品，主题曲是谁唱的、小孩子TMD会去关注这个？

    关注也是长大了之后渐渐接触了一些才试着去了解，如果不是真爱根本没有人去关注这些。

    对于剧情早就了如胸的诗雨没有去参与她们两人的话题，而是玩起了游戏，只不过两人遇上有些纷争的话题才会去插上那么一两句，整个中午很轻松的就过去了。

    只是她不知道的是在网络上fate的话题却是非常的热闹，虽然她在她自己的推特下弄出过fate stay night过这款游戏，当然不可能是什么小黄油类型！主角卫宫士郎也被诗雨娘化了，所以很多人也了解过这款游戏。

    但是诗雨却没有弄过fatezero这款。

    

 
<26>
第一百九十章 安逸的校园生活(3/3)
 	 


所以zero的讨论热度是非常高的，毕竟这个游戏最有意思的就是宝具的真名，依次来推断英雄的真名。

    已知真名的两人则是英雄王和亚瑟王，毕竟她们两个在fate stay night出场过所以不用推测。

    剩下的则是已经出场的四位英灵，Lancer（迪卢木多），rider（霸王英格瓦尔特、这个是被诗雨魔改的），assassin（百貌）以及berserker（兰斯洛特）还有没有被召唤出来的caster。

    虽然这个世界是米德并不是地球，但是作为一个多次元的世界，历史方面却是出奇的相似，所以区别并不大。

    对于那些英灵的真实身份网上各种预言帝，分析帝层出不穷把话题推到了一个不小的高度。

      
<27>
第一百九十一章 一年一次的比赛又开始啦(1/2)


    当然最多的还是那些唯恐天下不乱的死宅大叫着什么骑姬大法好，百合大法好之类的。 

    毕竟在诗雨写过的fatestay night里面三线都是女性作为主角，saber都和她们契约过，虽然在这游戏里面的橘里橘气浓重的要死，但并不妨碍观看。

    毕竟关公战秦琼的设定实在是太棒了，在看到西装的saber和爱丽丝菲尔走一起的时候各种让人无法忽视的字眼飘过，各种百合大法好的字帖层出不穷。

    一些比较理智的人士都是在分析着fate里面的各种有趣的设定，当然也少不了喷子就是了，不过这种帖子一出现都是直接被删和举报，整个网络上透露出来的都是比较和谐的景象。

    不过这些诗雨都不清楚，在她看来还不如自己玩游戏有意思，那些只是她无聊的时候弄出来的消遣品。

    说到感兴趣东西的时候时间是过的非常快的，不知不觉中一个下午就过去了。

    凛音和菲拉还在述说着fate，不过两人的对话已经从菲拉再说凛音在听了，现在说的是fatestay night的剧情，凛音没有看过、只能听着菲拉在说着那些剧情而不时的点点头，直到上课的铃声响起两人都还在凛音的位置说着。

    诗雨见此只能小声的提醒两人，“凛音，菲拉同学。在不停止的话老师就要来了，到时老师发怒的话可能就要你们两个为我们上今天的课程了。”

    诗雨会这么说也是今天课程的老师是比较严厉的，曾经就有几个同学上课了还不自知在哪里说着什么。结果老师就让她们来到讲台上让大家听她们讨论的东西，在所有同学和老师的瞩目下，那个尴尬就别提了。

    “啊，上课了吗？”

    两人继续交谈的心思才停了下来。得到诗雨提醒的菲拉看了一眼教室，才发现所有的同学都坐到了自己的位置上，正看着她和凛音在那里说着什么。

    看来只有她没有回到自己的位置，不好意思的对诗雨吐了下可爱的香舌，看向凛音有些抱歉的说道。

    “凛音同学我先回到自己的位置了，如果想要知道下面的剧情可以随时找我。”

    知道是想知道的，不过凛音却是没有去找她的想法，一个中午的时间凛音从菲拉哪里掏出了不少关于诗雨的东西，打算晚上放学后就多查查网络上有关诗雨的事迹。

    从今天和菲拉的交谈她发现她对诗雨了解的实在是太少了，作为最好的朋友，居然还没有一个同班同学知道的多，这让她很是惭愧。

    对于凛音的想法诗雨自然不可能知道，她正认真的听着课堂老师的讲课，时不时的做着笔记，虽然现在的课程对她来说还不是太难，但是谁叫她是班长呢。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    也因此老师经常会叫她回答问题，让她连偷懒的时间都没有，她也只能做好全班的表率。

    下午三点多快四点的时候就放学了，诗雨收拾了一下就背起了书包。

    小学生活还真的是挺轻松的，那么早就放学了。相比初中高中那些真的是一个天堂和地狱的区别，虽然还有一些参加社团的人在学校里训练但诗雨明显不在此列，她是坚定的放学回家骨干部之一！

    很多社团倒是邀请过诗雨，什么妖魔鬼怪的社团都有，他们邀请自己的心思只不过是自己能给他们带来利益，诗雨统统拒绝。

    有那个时间她还不如多打几盘游戏，或者回家练练钢琴都比在社团浪费人生要好。至于回家为什么不是好好认真学习写作业，诗雨表示不存在的，认真学习写作业跟她一点关系都没有，她只要玩乐就够了。

    不过今天她是没有办法跑回家当咸鱼了，在和凛音互相道别后就被薇薇欧拉去了中岛训练场。

    “姐姐你都离开一个多月了，艾茵哈特、诺维师傅她们都很想你，虽然很理解你想要回家玩游戏，还是去道个安吧。”薇薇欧直接在校园门口堵住了打算回家的诗雨。

    “诗雨姐姐好久不见。”莉奥和珂罗娜礼貌的向诗雨问候道。

    “嗯，珂罗娜莉奥你们好。”

    觉得薇薇欧说的确实有道理，于是诗雨就放弃了今天立马回家的打算，和薇薇欧她们前往中岛训练场了。

    中岛训练场诗雨去的次数相比以前已经非常少去了，大概几个星期才会去一次，用诺维的话来就是诗雨已经毕业了。

    毕竟诗雨不打算参加那些拳拳到肉的比赛，在魔法和武技方面她已经远远的超过了同龄人，就算是诺维她自己也教不了什么给诗雨了，她会的还是以格斗为主魔法为辅。因此诗雨就很少去了，更多的是晚上的时候请教奈叶妈妈。

    “尤米娜好。”几人到了中岛训练场后尤米娜就已经在柜台整理着了。

    “大家都来了么，还有诗雨好久不见～”见到几人，尤米娜露出了一个亲切的笑容。

    “嗯，好久不见。”

    

 
<28>
第一百九十一章 一年一次的比赛又开始啦(2/2)


知道几人是来练习的，尤米娜直接给了几人一把换衣间的钥匙。

    “那我们就上去了，不过艾茵哈特同学还没有来吗？”平常的时候艾茵哈特都是比她们早到的，她的刻苦所有人都看在眼里。

    “嗯，今天是艾茵哈特同学值班，所以稍微可能会迟一点。”

    明白了的众萝莉点了点头，就向楼上走去。

    “姐姐今天也一起练习吗。”

    “既然都来了，那就稍微练习下吧。”诗雨想了下后说道。

    “太好了！”听到诗雨如此说，几个女孩都高兴的叫道。

    打开换衣间的门，几个人走到自己的衣柜面前拿出了里面的衣服开始换了起来、不管看几次都还是会感觉到尴尬呀。

    在换衣间里面诗雨看着三个女孩在她面前毫无防备的露出青涩的身躯，白色的胖次和胸衣让她稍稍有些脸红，只好把目光转向看不到女孩们身体的墙壁换起了衣服。

    几人换好了衣服前往训练场，在那里就发现了一个穿着和服的黑长直美少女安静的坐在哪里，一柄长刀放在了身前的跪坐的双腿之中，察觉到诗雨她们的到来少女闭着的眼睛睁了开来，眼睛放射出了一道夺人的目光。

    “啊，这个不是米嘉娅学姐吗，怎么会在这里。”

    米嘉娅对于几人来说并不算陌生，不单单是作为城市正赛的第三名选手，最重要的一点是她还是诺维的情人！当然最后这句话只能在心里说说。

    她来这里找过诺维几次，几人还算熟悉。

    在发现是诗雨她们后，米嘉娅的目光转为了柔和，“诗雨，薇薇欧你们几个已经放学了吗。”

    “嗯，话说米嘉娅学姐怎么会在这里的，是来找诺维师傅的嘛？”薇薇欧好奇的问道。

    “不，我是被诺维邀请过来的，拜托我和艾茵哈特试练几场。”

    “啊…好羡慕艾茵哈特同学，我也想和米嘉娅学姐对练……”听到米嘉娅来此是为了指导艾茵哈特，薇薇欧有些羡慕的叫道。

    “呵呵，那薇薇欧你就要让诺维同意才行。”米嘉娅笑了笑后把目光看向了诗雨。

    “诗雨今年也会参加中学锦标赛的吧。”

    “诶？这个已经开始报名了吗？”

    听到米嘉娅说起中学锦标赛，诗雨有些惊讶的问道，说起来去年好像也是这个时间开始报名来着？

    诗雨有些记不得了，反正就是夏季的时候，不过现在才五月份吧？

    “诺维没有跟你们说过吗？比赛的时间是七月份，虽然现在才是五月份不过已经可以开始报名了。官方为了整理名册，会提前几个月的。”

    “是这样么。”

    诗雨有些不好意思的扰了扰脸颊，看薇薇欧她们的神情明显是知道的。

    大概的原因应该是自己一个多月的失踪让诺维没有办法通知自己。不过参加不参加对诗雨现在来说都无所谓了，她当初参加也只是好胜心作祟，在拿了冠军后就已经没有当初那种感觉了。

    “那个姐姐在一个月前去了别的地方，所以没有得到通知，不过诺维师傅还是把我们几个的名字都上交了。”薇薇欧适时的出来解释。

    “除了诗雨和艾茵哈特，薇薇欧你们也都参加吗。”米嘉娅目光扫过三人。

    “嗯，我们都到了中学生最低的年龄标准，而且也有好好训练过了。”薇薇欧握了握拳头一脸的信心十足。

    “哟，大家都到了吗。”在几人聊着的时候，身后传来一道熟悉的声音，几人转身过去发现进来的正是诺维，艾茵哈特正和她一起。

    “好久不见诺维师傅，还有艾茵哈特同学～”

    “总算回来了吗，不声不响的消失了一个月。”

    诺维狠狠的揉起了诗雨的头发，把诗雨的头发弄的一头乱后才停了下来。

    诗雨消失的事情奈叶除了和菲特疾风说了外并没有跟别人说过，所以诺维并不清楚事情的经过。只是从薇薇欧哪里得知诗雨有事情会有一段时间不会来这里。

    “诗雨好久不见～”

    虽然难掩心里的激动，艾茵哈特还是尽量让自己的心情平静下来，不过她脸上的潮红却是出卖了她。

    ps：感谢小圆10086大佬的10000欢乐币打赏，以前我就说过了这本书不签约所以打赏什么的都不需要啦（主要是作者拿不到，重点！）作者的能力有限（偷懒大法好）不能因此加更真是抱歉！！！

    当然那些推荐和月票我是不介意啦～

    还是我的能力有限，写不出更好的剧情，不过还真亏自己能坚持下来呢，作为一个新人写手居然断断续续的写了一年多，已经一百万字了！

     
<29>
第一百九十二章 双休日的游玩和训练(1/3)
 	 


    “你们刚刚在和米嘉娅聊些什么呢？”诺维有些好奇的问道，她刚刚来到这里就发现薇薇欧她们和米嘉娅在说些什么。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “还有让你久等了米嘉娅。”诺维向米嘉娅打道了一个抱歉。

    “没有什么，我也是刚刚才到不久，刚刚我在和薇薇欧她们在说中学生锦标赛的事情。 ”

    “中学生锦标赛呀，米嘉娅今年还是会参加的吧。”诺维了然的点点头。

    “嗯，我就剩下二年的时间了，不想留下遗憾呢。”

    所谓的不想留下遗憾就是拿冠军吧，不过很可惜的是这届的中学生锦标赛出了几个怪物，米嘉娅的希望可能实现不了了。在为好友抱有遗憾的同时，诺维也真心希望米嘉娅能取的胜利。

    “对了诗雨你应该也会参加的吧，所以我把你的名单和薇薇欧她们一起提交了。”诺维看向诗雨。

    “嗯，谢谢你了诺维师傅。”

    “按照大会上的规定，你作为上一届的冠军，预选赛应该是不用参加的，而是正赛才会出场。”

    “哎？是这样吗。”

    如果是诺维师傅说的那样的话，她倒是轻松了很多，只要打几场比赛就够了，不需要和去年一样反反复复的打了好几场。

    “唔…好羡慕姐姐。”

    薇薇欧顿时抱着诗雨对着其中的一个胸口磨蹭了起来，相比自己、姐姐的胸口只有一点点的起伏…不过不妨碍薇薇欧对姐姐的喜爱。

    还不知道自己的妹妹偷偷打着占自己便宜的诗雨只是带着宠溺的眼神抚摸着薇薇欧的头发。

    怕被别人看出什么端儿，薇薇欧只是蹭了几下就放了开来。在别人看来这就是一对好姐妹的友好关系表现。

    “我们也要！”

    看到薇薇欧的动作，珂罗娜和莉奥也上前一左一右的抱住了诗雨，不过她们抱住的只是诗雨的手而已。被三人抱住的诗雨顿时有些动弹不得。

    “好了你们这几个小鬼，想要和诗雨这样就在这次的比赛好好表现吧！”诺维有些无奈。

    “让你看笑话了，米嘉娅。”

    米嘉娅轻笑了下，然后看向了艾茵哈特。

    “大家都很有活力呢，那么你要给我的对手是你身边的这个女孩吗。”

    艾茵哈特见提到她，立刻站出来对米嘉娅行了一个礼节。“是，我叫艾茵哈特·斯崔特斯。”

    “诺维指明让我担任你的练习对象我深感荣幸，不过我也是一名参赛的选手，没有办法让你太多。”

    “没有关系。”艾茵哈特表示不介意，或者说这正合她的心意。

    “听说你是为了了解斩击的危险？其实这里有个比我更好的练习对象才是。嘛不过，和你这种近战类型的多多交流我也不介意就是了。”

    “那个，前段时间诗雨有事情消失了一个多月，所以……”艾茵哈特有些不好意思的说道。

    和诗雨练习肯定是最好的，但是谁会知道她突然就消失了一个月，原本要练习的预程停了下来，所以诺维才会替她找上米嘉娅。

    然后现在诗雨又回来了，这就让艾茵哈特有点尴尬了。

    还好米嘉娅人比较好、并不介意，而且这个对她来说也有好处，当下就和艾茵哈特对练了起来。

    换好了练习用的衣服，转为少女模式的艾茵哈特一脸认真的看着米嘉娅。

    看着已经准备好的两人，剩下的人都停止了吵闹，安静的在一旁观看了起来。

    首先出手的是艾茵哈特，在和米嘉娅对势了一会后就发现了不对，对方的气势越来越盛，让她无法再继续观察下去，不然对方的一击将不是她可抵挡的。

    “我要上了。”

    “来吧。”单手放在刀上的米嘉娅点了点头。

    脚底下加大魔力量，艾茵哈特的身形瞬间就跨越了两人的距离，只是人还没有接近米嘉娅就预感到了不对，瞬间两手交叉在了头上。

    从手腕处传来了刀剑之声，整个人就被逼迫了开来，艾茵哈特定眼一看才发现不知何时米嘉娅已经拔出了刀。

    “挡下了，那么……好快——！”艾茵哈特正打算进攻的时候。

    “水月——二连”

    不知何时米嘉娅已经斩出了第二刀，还没有来得及防御她就感到胸口一凉整个人已经倒飞了出去。

    “明明没有感觉到任何魔力，为何攻击会那么强……”

    感受着胸口和手部传来的隐隐作痛、艾茵哈特躺在地上仰望着天花板，透露着一丝不解，自己居然被二招就放倒了。

    “这就是技巧提升到一定阶段才能做到的天瞳流拔刀居合，当然武器上的性能也是必不可少的。”

    看着两人的战斗诗雨则是对同样不解的薇薇欧她们解释了起来，作为战斗中的艾茵哈特自然也是听到了。

    “说起来去年姐姐和米嘉娅

 
<30>
第一百九十二章 双休日的游玩和训练(2/3)


学姐也互相对练了一段时间吧。”

    “嗯，米嘉娅学姐确实非常厉害呢，起初我还是以武器的性能上取得优势才能够占上风，后来多次的练习米嘉娅学姐的刀都经不起我的武器折腾，双方都换成了木刀才能继续练习。不过在之后的对练米嘉娅学姐就再也打不过我了。”当然最后一句话诗雨并没有说出来。

    不过那时候也只是诗雨还对祖传下来的技巧不够熟练才觉得米嘉娅很厉害，现在两人在打的话诗雨有信心全力下十招内击败米嘉娅。一年的时间诗雨的进步不可谓不神速，她已经差不多掌握了祖传下来的所有技巧。

    “艾茵哈特不会有事情吧！”薇薇欧担心的看着躺在地上的艾茵哈特。

    “放心好了，艾茵哈特不是如此轻易认输的人。”

    诗雨对艾茵哈特还是比较有信心的，别看平时一副软妹子的样子，她内心可是非常坚强的。

    “还请在来一遍。”

    果然如诗雨所料，艾茵哈特从地上重新站起来后眼神没有丝毫的迷茫，而是非常认真的看着米嘉娅直接说道。

    原本以为已经结束的米嘉娅有些惊讶的看着站起来的艾茵哈特，嘴角牵起了一丝笑容。

    “现在的小孩子都这么变态的吗。”

    艾茵哈特现在的样子让她想起了去年的诗雨，真是一段让自己不堪回首的记忆。

    场上的练习还在继续，在经过了第一波的被砍后，在接近的时候艾茵哈特发现对方的攻击已经没有之前那么强，顿时明白了原理。

    对方第一击会那么强是经过了蓄力的，如果让她一直蓄力下去，可以说那一击就能砍倒中学生锦标赛里面百分之99的选手。当然米嘉娅并不是没有了蓄力就没有攻击力了，她的攻击还是依然非常强劲的，只是已经可以做到抵挡了。

    “也不知道谁会胜利呢。”

    珂罗娜看着场中的两人，她的心里还是比较支持艾茵哈特的，但是米嘉娅的年龄摆在那里，也不像是那么容易就被打败的人。

    “没有看到最后是不会知道结果的，不过这场战斗大概是不分胜负吧。”

    诗雨也不敢断言谁会强一点，双方的实力看起来差不多，要是现在就分出了胜负肯定会有一方要受伤的，那就有违了练习的初衷，转变成了一场谁更加厉害的恶劣对决了。

    “我去端两个水盆过来。”说完诗雨就先离开了。

    确实没有多久，诺维就叫停了两人。双方都没有保证获得胜利的前提下，不让对方受到严重伤害，停止下去是最好的选择。

    “擦把脸吧，艾茵哈特。”诗雨把沾了水的毛巾扭了一下后递了过去。

    “谢谢你诗雨。”艾茵哈特接过毛巾就擦起了满是汗水的脸颊。

    “还有米嘉娅学姐。”在给了艾茵哈特毛巾后诗雨从另一个水盆给米嘉娅递上了毛巾。

    “嗯，谢谢。”

    和艾茵哈特一样，米嘉娅也擦拭了起来，刚刚一番的战斗让她全身都是汗水。诗雨刚刚递过来的湿毛巾实在是太周到了，沾到凉水擦拭起来的皮肤全身都透露出着凉爽的气息。

    在艾茵哈特和米嘉娅的练习结束后，剩余的人就开始了练习，珂罗娜和莉奥两人，诗雨和薇薇欧、双方一对一的开始了对练。

    “说起来好久没有这样和姐姐练习过了呢。”薇薇欧在地上左右横条了几下后，一击凌厉的鞭腿向诗雨甩了过去。

    “嗯，是呀。我们好久没有这样练习了。”诗雨点了点头，双手抗在了右侧的耳边，薇薇欧的攻击让她轻微的恍了一下身体。

    薇薇欧见此把腿收了回去开始一下一下的对着诗雨攻击了起来，“每次和姐姐对练我就觉得很开心呢，想更加的和姐姐做更多各种各样的事情～”

    薇薇欧的攻击全被诗雨接了下来，不过薇薇欧并不在意，而是脸露笑容的继续攻击着，偶尔诗雨也会反击一下，不过都被她躲过去了。姐姐的攻击很重，有几次没有躲过去她用双手去挡都能感到一阵阵的疼痛。

    “嗯，我们一起努力吧～”诗雨笑着回应。

    薇薇欧的攻击力道并不强，但是对于弱点的打击却是非常精准，在不强的攻击只要是打中人体的要害都不亚于致命的攻击，诗雨要做的就是帮助薇薇欧训练反击和闪避的能力，所以会在薇薇欧露出一点破绽的时候就反击一下。

    时间过的很快，在训练场练到了4.30半后几人就停止了，换回了原来的衣服打算回家。在她们打算回去的时候诺维叫住了她们。

    “这个星期的双休日、加上节日有四天的休息时间吧。我们去次卡尔纳吉吧，刚刚好诗雨回来了，这次奈叶小姐她们也有空，正好可以请教她们一下。”

    “卡尔纳吉…”有些熟悉的地名，诗雨稍微想了一下，那不是璐缇希娅所在的地方吗。

    去年的时候她和诺维，薇薇欧她们是去过一次的。当时带队的正是诺维和昴，加上她们几个小孩。

    想到那个如雪一样的女孩已经离开，诗雨的眼神暗淡了

 
<31>
第一百九十二章 双休日的游玩和训练(3/3)
 	 


一下又重新振作了起来，听诺维所说这次可是连妈妈她们都会去，到时候一定会非常热闹的。

    “我和薇薇欧没有问题，艾茵哈特和珂罗娜莉奥三人呢？”

    “嗯，我也没有问题。”艾茵哈特点了点头。

    “我们会和家里人好好说的。”珂罗娜和莉奥没有办法立刻做决定，只能先找家里人商量商量先。

    “放心吧，我也会来帮忙的。”看着有些意动的两人诺维笑着说道，这次去卡尔纳吉并不是只是单纯的游玩还有针对她们的训练。

     
<32>
第一百九十三章 晚间(1/2)


    诗雨和薇薇欧回到家里的时候，奈叶妈妈已经工作回来了，和菲特妈妈正在厨房里面在做着晚饭，而菲特妈妈则是把已经做好的饭菜端了出来，在进去帮忙做下手。

    刚刚把一碗做好的饭菜放到餐桌，菲特就看到了两个爱女打开了房门，从外面走了进来。

    “你们两个回来了呀～”见到两人菲特亲切的一笑。

    “嗯，菲特妈妈辛苦了。”

    如往常一样两人把自己的东西放好，见晚饭还需要一点时间，薇薇欧则是先去换了一身洗澡后的衣物打开了浴室的门，犹豫了一下向诗雨叫道。

    “姐姐要一起洗澡吗。”

    诗雨懵了一下后反应过来摇了摇头，“不……不用了，薇薇欧你先洗吧，我等会自己一个洗好了。”

    虽然说两人并不是没有一起洗过，但每次都会感到害羞的诗雨还是拒绝了薇薇欧。

    遭到拒绝的薇薇欧有些失望的进了浴室，诗雨则是打开了电视随便的看了起来，看了一会新闻发觉五点了后就调到了幼儿动画频道上，这个点刚刚好是喜羊羊与灰太狼的开播时间。

    这部动漫虽然幼稚却是很有趣，以羊和狼两大族群间妙趣横生的争斗为主线，剧情轻松诙谐风格，情节爆笑，对白幽默，还巧妙地融入社会中的新鲜名词，让诗雨有一种看到童年的多啦A梦的感觉。

    可以说这部超强人气的长篇动画以“童趣但不幼稚，启智却不教条”的鲜明特色赢得了很多粉丝，深受广大小朋友的喜爱。

    像诗雨就特别喜欢看这个，里面没有那么多复杂的人心，剧情又不黑暗，每次看的时候都让她感到一阵的放松。

    期间端着饭菜出来的菲特看到诗雨一副认真看动漫的样子莞尔一笑、平时诗雨那么认真小大人的样子，居然会喜欢这种小孩子的动画。

    等到薇薇欧洗完澡出来后，一家人已经在等她了。

    等到薇薇欧落座后、一家人就开开心心的在饭桌上开动了起来，重要的事情放在饭桌上说不单单是天朝人的毛病，而是全世界的人都有这种毛病，奈叶就直接向薇薇欧她们提起了诺维和她们说的事情。

    “这次不单单我和菲特妈妈，还有维塔，凯珞、蒂亚娜和昴她们也会去。”大概就是以前机动六颗的那些成员。

    “只有维塔一人吗，那么疾风妈妈她们呢？”

    发觉奈叶妈妈的话里面除了维塔外，剩下的八神一家子都漏了诗雨疑惑的问道。

    坐在诗雨旁边的菲特摸了下诗雨的头发。

    “总不可能大家都去吧，管理方面还是需要有人负责的。”

    被菲特妈妈摸头的诗雨有些舒服的点了点头。“嗯，好像是这样呢。不过要不要把伊克斯和凛音她们叫去呢？”

    奈叶笑了笑。

    “这个嘛，你想要叫的话也没有事情的。”

    既然奈叶妈妈都这么说了，诗雨就打开了两人的通讯，首先是伊克斯的。

    “么西么西，是诗雨吗，你好久没有和我联系了！”通讯才刚刚接通，那边就传来了一声惊喜的声音。

    “嗨晚上好，伊克斯。”诗雨打了个招呼。

    “咦，菲特、奈叶小姐和薇薇欧她们也在吗，你们这是在吃饭吗。”

    伊克斯在通讯里面看到诗雨身边的人后稍微调整了一下心态，向奈叶她们打起了招呼。

    “奈叶小姐菲特小姐晚上好。”

    “嗯，晚上好伊克斯。”奈叶菲特也友好的回应起来。

    “嗯，现在在吃饭呢。还有那么久没有联系真是抱歉，我也昨天才刚刚到家不久。”

    就算刚刚不联系，晚饭回到房间里后诗雨也会联系上伊克斯给她报个平安的，毕竟她真正要好的朋友就那么几个。

    “嗯，薇薇欧跟我说过了，诗雨现在找我是有什么事情么。”看到诗雨身边围的人群，伊克斯有些好奇。

    “嗯，是这样的……”诗雨直接说起了今天的事情。

    诗雨说完后伊克斯一脸的意动，去年她就和诗雨她们去过一次，不过想起这周的安排，伊克斯有些遗憾的摇了摇头。

    “诗雨抱歉，这周末我有事情，没有办法去呢。”

    “这样吗，嗯我知道了，我还要问问别人，就先挂了，晚上如果没有事情的话我再找你聊天。”

    “嗯好。”

    两人的通话结束，伊克斯没有办法去让诗雨稍微有点遗憾，转而拨打向了凛音。

    那边很快的就接通了，只是场面让诗雨有点受到刺激。

    视线一转全是浓浓的白雾，还有一些水击打在地的声音让诗雨有些奇怪对方那边发生了什么，然后画面一转一个赤裸着上身的少女急迫的出现在了她的面前。

    打湿的头发贴在身上还没有来得及整理，均匀的分摊在身上的各处一滴一滴往地板掉着水滴。在看到凛音裸露的胸bu后，诗

 
<33>
第一百九十三章 晚间(2/2)


雨迅速的关了视频通讯，然后左右瞧了一下家里人发现她们都没有注意到后悄悄的松了口气，改为了语音聊天。

    “是凛音吗。”

    听着聊天那边传来的声音，凛音语气透露着一丝惊喜的回应道：“嗯是我。”

    “吃过晚饭了吗。”

    “嗯，还没有不过一会后就要吃了，好高兴诗雨能打电话给我。”

    “这样的话那就先不聊那些普通的话题了，那个我找你是这样的……所以要去嘛？”

    去，当然是想去的，只是这个周末有着吉尔教练给她安排的第一场和别人对练的比赛，意义非常重大。

    这对她来说是她这段时间努力的肯定，但是这边诗雨的邀请她又不想拒绝，一时有些左右为难。

    “凛音？”发现对方久久没有回应，诗雨疑惑的叫了对方的名字。

    “对不起诗雨，这周有教练给我安排的比赛，所以……”

    好嘛，两个人都有时间，想要邀请两个人一起去的诗雨只好作罢，只是让她没有想到的是凛音已经能够和人上场打比赛了吗。

    她对凛音的训练一直都不了解来着，哪天找个时间去凛音的战队看看吧。好像是弗兰蒂尔队吧？那个有着雷帝血脉的金发大小姐所在队伍。

    既然伊克斯和凛音不能去，奈叶就没有把她们算进了队伍内，稍微合计了一下才发现这次去的人数有十多人，怕到时候璐缇希娅忙不过来就先通知了她。

    “嗯，这次大概人数有这么多，真是麻烦你了璐缇希娅。”

    “到时候就交给我吧，你们哪天来的时候肯定都一切准备完毕啦！”在通讯的最后大小姐璐缇希娅一脸的自信。

    薇薇欧已经吃好回到了自己的房间，诗雨吃好最后一口米饭放下米饭打算回房间的时候，奈叶突然问道。

    “诗雨你知道什么是英灵召唤么？”

    英灵召唤诗雨当然知道了，只是她有些奇怪的是奈叶妈妈她们是怎么知道这些东西的，莫非是梅林爷爷那个大嘴巴？

    “知道一点怎么了奈叶妈妈？”

    奈叶与菲特相视一笑，看向诗雨，“给妈妈们说下这个东西吧。”

    “哦。”

    当下诗雨就给了两人解释起了什么是英灵，而英灵又是怎么被召唤的，需要那些东西，媒介。奈叶她们问的很仔细，诗雨把自己所知道的都说了出来。

    “也就是说想要召唤一个生前的人物，那个人最少要有着相应的知名度，不管是善名还是恶名才能形成英灵这种性质的东西对吧。然后再用生前的遗物，还有召唤者本身能够支撑从者存在与世的魔力是这样吗。”

    奈叶稍微分析了一下说出了差不多正确的答案。

    “理论上是这样的，不过有时候也有可能会出现微小的偏差，毕竟圣遗物这种东西不好说。只能看是谁持有的时间最长，而持有人中最出名的又是谁。”

    比如召唤saber的时候使用誓约胜利之剑，虽然百分之九十以上会召唤出saber，但是也有可能会召唤出制作出誓约胜利之剑的锻造师也不是没有这个可能性，虽然无限接近于0，但是有些人是非洲人呢？

    不或者说这才是欧洲人才是，这么小的几率都能逮住。

    “这样子吗，不管怎么样都要试试才行，诗雨一会和我们去你的疾风妈妈哪里。”

    “诶？”

    ps：作者好懒，不想更新了。要不tj吧。

     
<34>
第一百九十四章 英灵召唤？不，是恶灵(1/3)


    不知道奈叶妈妈要去疾风妈妈家里做什么的诗雨一脸迷糊的回到了自己的房间，拿出了换洗的衣服就进了浴室。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    而奈叶则是在餐桌上收拾起了碗筷，菲特就联系起了疾风。

    “菲特酱你说的是真的吗！琳芙斯真的有希望回到这个世界上。”

    在和菲特一番交谈之后，从菲特哪里得到的消息让疾风兴奋的无法压抑住激动的心情。

    “诗雨是这样说的，不过疾风最好不要报太大的希望。”一会要是不成功的话可就乌龙了，菲特稍微提醒道。

    听到菲特这么说疾风稍微控制了一下心情，“嗯，确实是我太高兴了。你们一会过来是吧，那我这边先整理一下。”

    “嗯好，大概一小时后吧。”

    和疾风通话完毕后菲特就挂了电话，然后左右瞧了瞧无人的客厅。

    已经收拾好餐桌正在厨房里面洗碗的奈叶，在房间里面不知道做什么的薇薇欧，还有在洗澡的诗雨。

    菲特的脸上扯起了一抹笑容，在自己的房间里面换上了包裹住身体的围巾后就来到了浴室的门前、偷偷打开了浴室的门整个人溜了进去。

    不久浴室里面就传来了诗雨的惊呼声，还有菲特清脆的笑声。让厨房洗碗的奈叶手上一顿，然后继续洗了起来。

    奈叶有些无奈的摇了摇头，菲特酱和诗雨薇薇欧她们搞好关系就只有这种时候了吧。就算是她，每次工作回来除了吃饭外就见不到她们两个了，何况是常年不在家的菲特，母女一起洗澡确实能够增进感情。

    等所有的事情都做好后，已经晚上七点了，被告知要去疾风家里的薇薇欧还稍微惊讶了下，她可是没有被通知过的，不过看一家人都去的样子她也就把睡衣换了一起去。

    高町家和八神家的距离并不算远，只是路途除了可能存在的堵车外，还有一些歪歪扭扭的道路有些麻烦，菲特开了几十分钟才到。

    在菲特把车子停在了八神家的停车场里后，几人就下了车。

    “晚上好，诗雨薇薇欧。”对着首先下来的两人希格诺打起了招呼。

    “晚上好～”两人礼貌的回应。

    “晚上好，希格纳姆。”下了车的菲特对着希格诺打了个招呼。

    “话说希格纳姆你一直在等我们么。”

    “嗯，事情疾风跟我们说了，我也没有等多久，大家都先进屋里再说吧。”希格诺对着几人笑了笑。

    “确实，想必疾风一定很迫不及待了吧。”

    奈叶脸上露出一丝笑容，不单单是疾风，在场的人应该都差不多的心情吧。

    来的时候奈叶已经跟诗雨说过去疾风家里要做些什么，等进到屋子里面后诗雨发现八神家的成员已然全都在场。

    虽然有所准备，但还是被吓了一跳，只见屋里面被收拾的干干净净的，连一丝灰尘杂物都没有，空旷的让人以为这里被洗劫了一番。

    没有必要搞这么大的阵仗吧？当初她召唤英灵的时候也就是随便找了个山头，简陋的可以。

    诗雨没有说些什么只是在墙角边等奈叶妈妈和疾风妈妈们说完所有事情，直到需要自己出场。

    在知道要准备的东西已经准备完成后诗雨在所有人的注视下看向疾风说道：“疾风妈妈给我水银。”

    “在这里！”小琳抱着早就准备好的水银有些吃力的交到诗雨的手上。

    “诗雨给。”一大瓶的水银就从小琳手里传到了诗雨的手上。

    诗雨让大家都让开一点位置后就开始划起了召唤的魔法阵，首先是最简单的圆形六角星、在检查一遍没有问题后就划起了符文，整个过程忙了半小时后才做完。

    仔细检查了一遍发现没有问题后诗雨满意的点了点头，“疾风妈妈把夜天之书给我。”

    琳芙斯消失前留下的十字剑已经被用来制作小琳了，除非把小琳拆了不然是没有办法作为圣遗物的，那么能使用就只有夜天之书了。

    “诗雨给你。”疾风召唤出夜天之书后直接交到了诗雨手里。

    从疾风手里接过夜天之书，诗雨就把它放在了魔法阵的中间，站起来拍了拍手。

    “好，这样就完美了。”

    “这么简单的仪式就行了？”

    几人在一旁看着诗雨的动作，有些不可思议、不应该是超级盛大的仪式吗？似乎觉得这么简单的准备有点出乎意料之外。

    “虽然一刻都不能放松，然而从者的召唤也不需要规模特别大的仪式，只要魔法阵没有问题就行了，疾风妈妈召唤的咒语你记住了吧。”稍微解释了下诗雨看向疾风。

    “嗯，完全记住了。”疾风点了点头。

    这次的召唤和东木召唤还是稍微不一样的，东木的圣杯召唤是经过御三家改良的，本身御主不需要提供多大的魔力就能让从者现世，反正构造从者身体的魔力只需要圣杯提

 
<1>
第一百九十四章 英灵召唤？不，是恶灵(2/3)


供，而且还多了三划令咒可以命令从者。

    而诗雨她们的召唤没有圣杯这种作为桥梁的存在，所需要的魔力都是需要疾风个人提供的，而且也没有三划令咒可以命令从者。

    可以说这种召唤方式是非常的不划算的，如果到时候召唤出来的从者不听你话怎么办？所以基本不会有魔术师使用这种手段。

    “宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑……”

    念起咒语不久后疾风就发现她身体里面的魔力就像脱离了她个人的意志被其他神秘力量驱动一样，开始急速地跳动。

    顾不得这个现象，只能稳住心神继续念着召唤咒语，随后龙卷风伴以电光，风压逼得一旁观看的所有人都睁不开眼睛，而召唤的纹路却是丝毫不受一点影响散发出更加璀璨的光芒。

    “——缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天平的守护者呦！”

    虽然都是同一个声优，但这个是八神疾风并不是远坂凛所以不会出现掉链子的情况。召唤的过程非常完美，在魔法阵连接到了并非这个世间的地方所在后，在不断流溢的光芒之中，现出了漆黑的身影。

    从彼世到此世，传说中的身影在旋风与光芒中降临，然后，身后漆黑的羽翼舒展了开来，漆黑的身影张开了眼睛，露出一双血红色无感情的双眼。

    “试问汝，就是召唤吾的吾主么……我的主人，疾风？”

    “太好了，琳芙斯！”

    在琳芙斯现身的那一刻，熟悉的音容，疾风强忍住的眼泪直接落下，直接抱住了琳芙斯。

    “太好了，琳芙斯，琳芙斯……琳芙斯……”

    整个大厅里面直接响起了疾风喜极而泣的声音。

    “真的可以触摸到，确实是琳芙斯，真的是琳芙斯啊……”

    不单单是疾风，风云骑士团的人都不约而同的抹了一下眼角，维塔忍不住的上前抱住了琳芙斯。

    “既然已经成功了，那么我们就先出去吧，让疾风和琳芙斯好好聊聊。”

    奈叶抹了一下眼角，轻拍了一下手吸引了所有人的注意。

    在场的人会心一笑，然后都走出了屋子，房间里面顿时清静了下来，只剩下了两人。

    见在场的人都离开了，琳芙斯轻轻的拍了一下疾风的后肩，“我……吾主……”

    “别说话琳芙斯就这样让我好好抱抱你。”

    “嗯。”

    就这样两人温存了一会儿，疾风才放开了琳芙斯开始述说起了相思之情。

    “奈叶妈妈刚刚那个人就是琳芙斯吗。”薇薇欧好奇的问道。

    虽然有从老一辈哪里听过，甚至是在照片上见过，但果然还是和真人有些不一样。

    “嗯。”奈叶摸了下薇薇欧的头没有多说些什么，她也需要点时间平复下心情。

    没有多久薇薇欧，诗雨，小琳，埃基特四人就聚在了一起，叽叽喳喳的说着什么。

    在场的四人可以说都没有与活着的琳芙斯生活过，没有那么深的感情，只是在老一辈哪里听过琳芙斯的事情而已，所以说的自然也是琳芙斯的事情。

    不久后房间里的门就被打了开来，疾风和琳芙斯从里面走了出来。众人见此纷纷迎了上去，对着琳芙斯打起了招呼。

    琳芙斯对此也带起一丝笑意一个个回应了过去。

    风云骑士团的人都没有变化，和影响中的差不多，但场中也多了好几个她不认识的人。不或者说是认识，只是变化太快让她一时有些迟疑。

    “你们两个是菲特泰斯塔罗莎和高町奈叶么。”看着对自己打招呼的两人琳芙斯有些迟疑的问道。

    奈叶轻笑了一下，“自那之后可是过了十年了呀，虽然模样有些变化，但还是能认出来的吧～”

    “嗯，奈叶说的是呢，就连暗王她们都能够看出来。”菲特赞同的点了点头。

    “怎么会不认识呢，奈叶菲特～”

    琳芙斯自此再无疑问，和两人互相问好起来。

    在所有人都一一认识过去后，琳芙斯看向了最后一人温和的说道：“你是诗雨对吧，说起来我们之前见过面哦，不过可能你现在不认识我。”

    琳芙斯向诗雨伸出了手。

    对琳芙斯伸来的手握了一下诗雨就放了开来，只是疑惑的看向她。

    “琳芙斯，我们以前见过吗？”

    “这个时空的我们应该没有见过，但是另一个时空认识。”

    不打算透露太多的琳芙斯只是随口说了一下，就没有再说这个，而是向诗雨道起谢来。

    留下诗雨琢磨起琳芙斯话里的意思，另一个时空就是代表着这个世界是存在平行多宇宙的。不单单是自己最开始的那个世界，还有各种各样不同的世界。

    其实从回到家里后她就做了一个非常奇怪的梦，梦到了另一个世界的自己，居然参加起了五战的圣杯战争，她就以着上帝的视角观看着，直到最后圣杯被毁灭才结束。

    那个梦实在太

 
<2>
第一百九十四章 英灵召唤？不，是恶灵(3/3)
 	 


真实了，就好像她亲身经历过，真实到她现在还能够清晰的回想起来。

    她有些怀疑这个是不是另一个时空的自己，就是不知道为什么自己就突然有了另一个时空自己的记忆。

    诗雨不认识琳芙斯，对于琳芙斯的复活没有奈叶疾风她们那样的激动。但今晚却是过的非常开心，为了庆祝琳芙斯的重生，疾风特地做了一顿大餐好好犒劳了诗雨。

    这次奈叶她们并没有阻止诗雨的暴食，这对一个吃货来说无疑是最高兴的事情，虽然仅限于今晚。

    直到晚上十一点的时候几人才开着车回去，如果不是考虑到诗雨她们明天要上学，今晚就在疾风家里过了。

      
<3>
第一百九十五章 一起睡(1/2)


    回到家里的诗雨看了看挂在墙上的时钟，发现时钟已经快要走向12点了，就打消了打开电脑玩乐的想法。

    诗雨也不懂为什么自己明明可以和别人战斗几天也不用睡觉的，但是在玩了电脑后，第二天肯定会困，就想要睡觉，等睡着了在想起来就非常难了。

    想到这里诗雨就把灯关了，躺在床上闭上了眼睛，等睁开后又是新的一天了吧。

    却不知道远在教会的另一边，躺在床上的伊克斯固守盼望的看着自己的手机，期待着响起的那一刻。

    明明诗雨说了今晚上会打给自己的，伊克斯看了手机上的时间还有一分钟就要12点了，然后看着时间一秒一秒的过去，一分钟的时间让伊克斯犹如渡过了几十年一般。

    随着时间跳到了12点01分。

    “诗雨这个大骗子！”

    伊克斯直接盖上了被子，手机随手一丢直接睡觉，她已经明白自己今晚是被鸽了，明明她是那么的期待。

    诗雨还不知道自己忘记了和伊克斯的约定，刚刚闭上眼睛不久后，就听到了门外传来的敲门声。

    “姐姐，睡觉了么。”

    听声音是薇薇欧，诗雨有些奇怪薇薇欧这么晚了怎么还找自己。“还没有，等等。”

    诗雨在房间里面回了一句，就打开了房间的灯光，随后起来把门打开，外面的人确实是薇薇欧。

    “怎么了薇薇欧，有什么要紧的事情嘛。”

    把房间的门打开后诗雨躺回自己的床上，疑惑的看着门外穿着一身单薄睡衣的薇薇欧，在她的记忆里薇薇欧可是从来都没有在那么晚的时候还找自己过。

    薇薇欧没有选择进门，而是在门外稍稍整理了一下语言后开口说道。

    “那个……我想和姐姐一起睡可以吗？”

    说出这句话后，薇薇欧面色有些羞涩的看着诗雨。这么晚的跑到姐姐的房间里说这样的话会不会被姐姐误会什么呢……薇薇欧紧接着补上了几句，

    “那个我和姐姐都那么久没有见面了……所以……可以吗……”

    如果只是这样的问题当然是可以的，作为一个疼爱妹妹的好姐姐，只要薇薇欧不是做一些太让自己难以接受的事情，自己都不会去拒绝，只是一起睡觉而已，又没有什么，诗雨当场就点了点头。

    “可以呀。☆叄*=捌*看*书☆”

    “太好了。”得到姐姐同意的薇薇欧脸上顿时露出了高兴的神色，走进房间里面，转身就把房间的门关上。

    “记得把灯关了。”

    诗雨看着薇薇欧的动作提醒道，虽然她床的旁边也有能关灯的，但诗雨根本不想动，一躺床上她就什么都不想动了。

    “好。”

    薇薇欧直接走到了诗雨的床边，把灯的开关关掉，然后一溜烟的爬上了诗雨的床。

    诗雨见此往床里面靠了靠，给薇薇欧让出了一半的空间出来，并把身上盖着的床单分给一半薇薇欧。

    “有什么事明天再说吧，今晚已经很晚了，先睡觉吧。”

    “嗯。”

    时间过了一会儿，诗雨就已经睡着了，听着身边传来的微弱呼吸声，耳边传来的热气让薇薇欧不敢乱动。

    没有多久脸上就给薇薇欧带来了一种热热的痒痒的感觉，等了一会感觉左边的侧脸越来越热薇薇欧就把脸转了过去，发现姐姐并不是脸向上的正面而是侧卧着睡觉。

    在薇薇欧转过脸后两人的脸距离贴近就只有十厘米远了，借着夜空的月光依稀能够看到姐姐的模样，长长的睫毛轻微的颤抖着，嘴里呼出的热气因为她转过脸的缘故全呼在了她脸上，散发着一种奶香的味道。

    “姐姐？”薇薇欧小声的叫了一句。诗雨没有回应她，还是安稳的睡着。

    见此薇薇欧转动了一下身体和姐姐形成了面对面的姿势，现在不单单是姐姐呼出的热气还有她的，互相纠缠在一起的热气让薇薇欧感觉脸蛋越发的火热起来。

    她不知道姐姐的脸蛋现在是不是和她一样的羞红，但是她自己的肯定是红潮一片。

    她用手轻轻的抚摸上姐姐的脸，如果对方醒来她就假意说姐姐靠的太近了，呼出的热气让她有些难受想要把她的头转到另一边。

    摸了一会儿发现对方没有反应，薇薇欧把鼻子贴了过去，然后嘴对嘴亲了一口，浅尝即止。

    她怕把姐姐吵醒，发现自己的所作所为，只是亲了几秒就分离了。

    看着毫无察觉的姐姐薇薇欧有些气恼，这种偷偷摸摸的样子才不是她想要的结果。

    她想要的是姐姐能确切的感受她的爱意，然后一脸羞涩的明明很想要却又傲娇的口是心非样子，最后被她强硬的按倒！

    好吧是作者某些百合小说看多了，薇薇欧想要的是正大光明的亲吻姐姐，才不是这种做贼一样的亲一口就能得到满足，想要得到的是姐姐的全部。 

 
<4>
第一百九十五章 一起睡(2/2)


    姐姐消失的那一个月，薇薇欧才发现自己的心里某一块乐土也随之消失，她感觉的是整个天都要塌下来了，但是她不敢表现出来，只能让自己看起来和平时的一样。

    在姐姐消失的一个月里妈妈们的强颜欢笑，她一直看在眼里，绝不能让妈妈们在为自己担心了。

    直到一个月后姐姐回来了，她的心里不知道有多么的开心，这次她发誓再也不会放手了，她要把姐姐留在身边。

    但这些用嘴来说是没有用的，薇薇欧所能做的就是让自己尽快强大起来，让姐姐哪里也去不了。

    把姐姐的身体小心转向另一边，看着她依然安稳睡觉的样子薇薇欧叹了口气，最让她暗恼的还是诗雨的迟钝，姐姐为什么都不明白自己的心意呢，明明她都暗示了好几次，这个大笨蛋！

    时间悄然而去，诗雨的学校生活还是没有变化，除了刚刚开始的两天有些不习惯后，现在又重新融入了校园生活。

    唯一的变化就是薇薇欧更加的黏着自己了，哪天晚上之后，薇薇欧每隔一两天都会跑到她床上，一个人的床铺变成了两个让她稍稍有点不习惯起来外倒也是没有什么不同。

    随着几天过去，周末很快就来临了。

    今天是星期五，刚刚一放学诗雨和薇薇欧还有珂罗娜，莉奥，艾茵哈特约定好的地方汇合后就马不停蹄的往家里跑。虽然有四天的时间，不过有两个人的假期并没有那么长，所以就提前出发。

    回到家里，才发现奈叶妈妈她们早就把需要准备的东西准备好了，只差她们了。

    “诗雨薇薇欧你们回来了么，去换下衣服我们就出发吧，其他人已经在次元之港等我们了。”菲特拿出一把车钥匙，丢给了奈叶，让她去把车开出来。

    “嗯好的菲特妈妈。”

    两人应了一声，就回到了自己的房间。

    回到自己的房间，换了一身衣服后诗雨就把前几天准备好的衣物拿了出来，然后用一个手提包仔细的装好，发现没有什么遗漏的东西就提起袋子走出了房间。

    发现薇薇欧的门还没有关上，诗雨就走了过去，发现薇薇欧还在整理中。

    “要我帮忙吗薇薇欧。”

    薇薇欧回头一看发现姐姐站在门口，摇了摇头。“不用了姐姐，我把最后这件泳装折叠好就可以了。”

    “嗯，这样的话我就先出去了。”

    客厅已经没有了菲特妈妈的身影，诗雨走出门外发现两个妈妈正在往车子里装起了一大堆的东西，诗雨过去瞧了一眼，发现都是盒子装的并不能看出里面是什么东西。

    “大概是给璐缇希娅她们准备的礼物吧。”诗雨心里暗想道。

    “诗雨你东西准备好了吗。”

    “嗯，准备好了奈叶妈妈。”

    “那就先到车子里面吧，等薇薇欧出来我们就可以出发了。”把车子的后备箱关上，奈叶和菲特双双做到了前座上，关上了车门。

    一会后薇薇欧就出来了，发现自己是最后一个人，妈妈姐姐都在等自己就把家里的门直接锁上，上了车。

    随着薇薇欧上了车子，汽车就发出了一声汽笛的声音，奈叶在车上按了几下，几首旋律就在车内响了起来。

    “啊！菲特妈妈换别的歌好不好～”诗雨从后座站起，趴在菲特的耳边摇起了她的肩膀撒娇道。

    “这首歌很好听不是吗。”

    菲特轻笑了一声，“既然诗雨那么请求我了，那么就换一首吧。”

    菲特按了下一曲。唱到一半的歌戛然而止，随即响起了另一首旋律，只是这个歌曲的旋律也是如此的熟悉，诗雨皱了皱眉。

    “不行，这个也换掉。”

    “这个也不行嘛？那么诗雨想要听那一首呢？我们可没有那么多时间耗在这里呢，最后一次了哦。”

    菲特直接打开了歌曲菜单栏，里面一排排的歌曲列表显示了出来。

    “噗呲、”

    做到菲特旁边的奈叶看到歌曲列表里面的歌曲噗呲的笑出了声，没有想到菲特酱也有那么腹黑的时候。

    只见列表里面的歌曲都是诗雨唱的，零零总总的有二三十首，她还真的不知道菲特酱什么时候替换了菜单里面的歌曲，毕竟平时这个车子菲特不在的时候是她在开的。

    发觉自己被菲特妈妈耍了的诗雨只能做回了自己的座位上生着闷气，薇薇欧见此上前安慰起了姐姐，然后整个车里响起了欢快的歌声。

    ps：开了一本奥特曼小说，打算把精力放那本上，这个大概要断更很长时间了！

      
<5>
第一百九十六章 度假(1/2)


    “对了薇薇欧，你的那两个朋友要不要我们去接她们，好像是叫珂罗娜和莉奥吧？”前面开车的菲特突然回来问道。

    “啊那个……说我们是说过了在那里汇合，不过直接过去的话也没有问题，我先给她们两个打个电话好了，那就拜托你了菲特妈妈～”薇薇欧想了下觉得这样也不错，直接拿出了通讯录翻找起了两人的通讯。

    “那我打珂罗娜吧，薇薇欧你打莉奥好了，这样快点。”

    两人的电话诗雨也是有的，反正她在车上也没有事情可做。虽然有带了PSP，不过诗雨可不敢在妈妈们面前拿出来玩，被说教是轻的，严重一点可能就被没收了。

    “嗯，知道了姐姐。”薇薇欧点了点头，开始拨打起了莉奥的电话。

    见此诗雨也就找了下珂罗娜的，直接拨通了过去，很快那边就接通了。

    “喂，是诗雨姐姐吗。”那边响起了珂罗娜的声音。

    “嗯，珂罗娜你那边准备好了没有，出发了吗？”

    听到两人正在打电话，菲特点了几下前座的键位，车里的正在唱的歌曲瞬间小声了起来。

    “刚刚整理好，正打算出门，怎么了嘛。”

    “我和薇薇欧已经收拾好了，现在在来你们家的路上，直接跟我们一起好了。”

    “嗯，好、那我在家门口等你们。”

    “嗯，拜拜。”和珂罗娜说完诗雨就挂断了通讯，向薇薇欧看去，发现她也刚刚好说完。

    “已经说好了菲特妈妈，那就先去珂罗娜的家里吧。”

    “嗯，好。”

    菲特直接在路口拐了一个弯，车子就平稳的向珂罗娜所在的地方开去，不久后几人就看到了在家门口等着的珂罗娜。

    “这里，这里。”看到薇薇欧她们家的车子，珂罗娜在家门口挥了挥。在车子平稳的停下后，珂罗娜把需要换洗的衣服放在后备箱后就坐了上去。

    “那个高町小姐，珂罗娜这几天就托你们照顾了。”和珂罗娜说了一些话后，她的父母向奈叶稍微歉意的表达了下。

    “嗯，那么我们就先离开了。”奈叶微笑的对珂罗娜的父母点了点头。

    宽阔的后座就算多做了一个人也没有让诗雨感到拥挤，对着珂罗娜露出了友好的笑容后诗雨就把视线看向了窗外。÷san∫吧∫看∫书÷

    她和活泼好动的薇薇欧不同，什么人都能聊的特别开，她算是一个比较沈默的人。如果不是什么需要说的事情、主动开口是非常少的，一般都是别人找她，才会说上那么一两句，然后安静的当起一个听众。

    继珂罗娜后莉奥也被接了上来，等诗雨她们到了约定的地点后，很多人已经在那里等了，蒂安娜看到诗雨她们到来后，就走了过来。

    “诗雨，薇薇欧，奈叶小姐，菲特小姐。你们两个我记得是珂罗娜和莉奥吧？”

    “好久不见了，蒂安娜，昴～”奈叶微笑的对两人打起了召唤。

    “蒂安娜，昴小姐好。”诗雨和薇薇欧还有珂罗娜她们也礼貌的打了一个招呼。

    然后看了看四周发现艾茵哈特已经先她们到来了，在她们身边的还有维塔。毕竟她们路上接珂罗娜和莉奥稍微花费了一点时间，此刻正和诺维一起正对她们挥手示意。对两人挥了挥手，诗雨和薇薇欧她们就跑了过去。

    “诺维师傅几点的班次呀。”看到诺维手中早已经买好的车票，薇薇欧直接问道。

    “晚上七点的，所以现在我们先去吃个晚饭吧。”

    前往卡尔纳吉的次元飞船是四个小时的时间，考虑到几人都没有吃晚饭后，诺维就订了七点的班票。

    在附近找了一个快餐店后，众人就解决了当晚的晚饭，等到七点的时间一到就坐上了航班。四个小时的时间是比较无聊的，诗雨在看到妈妈们躺在椅子上睡着了后就偷偷的拿出了游戏机玩了起来。

    薇薇欧和珂罗娜则是对着没有去过卡尔纳吉的莉奥，艾茵哈特介绍了起来，两人你一言我一语四个小时的时间倒是也不无聊。等诗雨她们到达的时候，已经是深夜了。

    “大家，一路上辛苦了～”璐缇希娅和她的母亲早早的就已经在等她们了。

    “还好吧，凯珞和艾力奥已经先我们到了吗，一段时间没有艾力奥见长高了很多呢。”

    菲特笑着比了比两人的身高，才发现艾力奥已经差不多有她这么高了，之后对着第一次来这里的艾茵哈特和莉奥介绍了起来。

    “这是我的家人，认识一下吧～”

    双方开始自我介绍了起来。

    “好久不见璐璐～”没去理那边，诗雨和薇薇欧她们直接找上了璐璐，大人和大人们谈话，小孩子当然的就找上了差不多同龄的。

    “差不多一年没有互相见面了吧，我可是很期待你们的到来呢～”璐璐很是高兴的和几人畅聊了起来。

    “话说那个就是

 
<6>
第一百九十六章 度假(2/2)


你们提到的小霸王艾茵哈特吗，看起来是个很有趣的孩子呢。”璐璐的视线望向挤在大人堆里面，看起来就非常弱气受的艾茵哈特，眼睛里冒出了感兴趣的光芒。

    “不行呀璐璐，不准欺负艾茵哈特同学。”知道璐璐腹黑的性格，诗雨当场做起了艾茵哈特的保镖。

    “好吧，好吧，反正这次过来的孩子还有好几个不是嘛？”

    璐璐的视线从薇薇欧，诗雨，珂罗娜身边划过，这几个人都知道她的性格首先就被她排除了，既然答应了不捉弄艾茵哈特最后锁定了第一次来这里的莉奥。

    说起来上次来的那几个孩子呢，这次没有来吗，璐璐有些遗憾，这样能捉弄的不是就更少了吗。

    坐了一天的车，在加上已经是深夜的关系，大家说了几句客套的话后，璐璐就带领着众人前往睡觉的房间，“那么艾茵哈特和薇薇欧，诗雨就一个房间吧。我，莉奥，珂罗娜一个房间。”

    “嗯，好。”几人对于璐璐的分配都没有什么意见，直接就同意了。看着走进另一个房间里面的诗雨她们，璐璐打开了隔壁相邻的房间，在珂罗娜和莉奥进去后璐璐的的脸上顿时露出了恶魔般的微笑，今夜注定是一个不眠之夜！

    晚上诗雨她们这边可以说什么事情都没有发生，她们安稳的渡过了一个夜晚，相比她们，隔壁的人精神状态都不是太好的样子，早上出来的时候眼睛还能看到一丝淡淡的黑眼圈。

    诗雨默默的瞟了一眼精神抖擞的璐璐，什么话都没有说、璐璐虽然很腹黑，但做事还是比较有分寸的。

    早上吃了早饭之后，奈叶她们就带领着以前的六课成员进行了训练，作为小孩子的她们是不需参与进去的，直接由诺维带领。

    “既然大人们都已经去训练了，那么我们就和往年一样，先去河边玩吧。”诺维看了一眼所有看向她的女孩，稍微思考了一番后说道。

    “是要进行游泳训练对吧！”莉奥有些兴奋的说道。

    这是诺维比较常见的训练方式，以游泳的方式锻炼女孩们的各个部位肌肉，还能让女孩们学会控制力量。一周就至少有两次，而且因为孩子们喜欢玩水的天性，这项运动特别受薇薇欧她们欢迎。

    “嗯，所以大家都去换衣服吧，换好后这里集合！”诺维微笑的点点头。

    回到房间的几人直接从自己带的衣服里面翻出了自己带的泳衣，诗雨的依然还是保守的白色泳衣。不过正当诗雨脱下了自己身上的白色抹胸、在脱胖次到一半的时候才醒悟过来这不是自己的房间。

    动作有些僵硬的她看向薇薇欧和艾茵哈特，发现两人正满脸通红的看着自己，她瞬间发出了一声惊呼的声音，整个人死死的捂住了自己明明已经发育了一年多却一点也没有长大的小乳鸽。

    “你们两个不要看，快转过去身！”

    满脸通红的诗雨，直接对着两人羞叫道。自己真是太大意了，都被看到了吧，这下丢脸死了！满满的羞耻感袭上心头，她现在就想要把自己装进棉被里，哪里也不去了。

    “那个……我们都是女孩子……所以没有事情的……”

    艾茵哈特转过身体，有些断断续续的说道，刚刚的场面对她有些刺激，让她的脸蛋热度直线上升。

    虽然她并不是没有见过诗雨平时穿泳装的样子，但是像这么赤身裸体的样子还是第一次见到，脑海里不由的回想起了诗雨刚刚羞耻度到爆炸，满脸通红害羞的样子，真是意外的有趣可爱呢。

    相比艾茵哈特薇薇欧就平静多了，作为妹妹还是和姐姐混浴过几次的，虽然每次姐姐都有好好的护着那对小乳鸽不想让人看到，但是总有疏漏的时候。

    见两人转过了身体，诗雨犹豫了一下，就迅速的脱掉了胖次，然后把泳装直接换上。

    两人此间都没有转过身体，才让她松了一口气，她匆匆的换完后，抓起一件上衣披在身上就赶紧逃离了房间，“那个我换好了，你们慢慢换吧。”

    看着逃走的诗雨两人相视苦笑了一下，她们刚才真的不是故意偷看，而是诗雨换的时候好像完全没有注意到她们就在她们面前脱下了身上的所有衣服。两人默契的各自转过了身体换起了泳装，等双方都说自己换好了才转过身来。

    薇薇欧的泳装是吊带的粉红胸衣和胖次，艾茵哈特则是性感的蓝色抹胸和蓝色胖次，与诗雨的保守不同，两人的泳装都是比较大胆型的，在可爱的同时又不失性感。

    “走吧～”两人相视一笑，互牵着手走出了房间，远远的就看到了诗雨和诺维师傅在说些什么。

    “姐姐你们再说些什么呀。”

    在靠近后，薇薇欧向两人询问了起来。诗雨见到两人后，脸蛋稍微红润了一下，显然没有忘记刚才的事情，不过随后说道：“没有什么，就是和诺维师傅随便聊聊。”

      
<7>
第一百九十七章 度假（二）(1/3)


    在所有人都换好了泳装出来，诺维拍了拍手吸引了所有人的注意。Ψ弎&捌&看&书Ψ“接着还是去年去的那条小河流，大家还记得吧！”

    “嗯，记得。”

    那条虽然说是河流，更像是一个稍大的湖泊，既然目的不变，薇薇欧直接就当先跑了起来，剩下的女孩见此也紧跟了上去。嬉闹的女孩子们一溜烟的就不见了踪影，诺维看了看她身边的诗雨，“你不一起过去吗？”

    “啊，不用，反正就是慢一点而已。”

    诗雨提了提后脚跟的鞋子，继续看向了手机，在上面翻看了起来。

    诺维无奈的摇了摇头，有些心酸、徒弟出师了，师傅已经管不住了。而诗雨这个时候却是在贴吧（不想废脑筋思考什么新平台，直接照搬地球就是了，你们就当它是地球好了）逛了起来，随着fatezero的热播，这个动漫也随之火热了起来，几天前她就听凛音她们说过这件事，直到今天才有时间查看起来。

    当打开贴吧的时候雨先搜索了fate，发现有着两个吧，一个是四战吧，一个是五站吧。成绩看起来都还不错的样子，居然有十几万人关注，想了想就对两个吧点了关注，顺便签了一个到，等级就从1级变成了2级。

    两个吧都看了一下发现zero的是谈论剧情以及后面的可能性发展，而fate吧则是各种英雄被lun贴，当然金皮卡依然是最强靶。诗雨感叹了一下，然后就开了一贴。

    我家蓝呆就是最强的，吊打金皮卡不带任何重复的，不服来辩！然后点击了发送！顺便镇图楼还用上了自己新画不久的呆毛。诗雨这完全就是没事找事做，去调侃别人而已。

    不久诗雨就在贴吧里面收到了信息，打开一看发现在二楼里面一个吧友不服自己的口气，林林总总的写下不下于百字。

    然后用一句呆毛连人民教师都打不过，她实际的战力根本称不上最强的从者，也就只能欺负欺负那些三流英灵而已，金皮卡才是最强的作为总结！

    看到自己写的百多字，肯舒了口气，这样就可以好好打击那些呆毛厨了，我闪厨才是最强大的。作为一个忠实的闪厨，任何对闪厨不利的言论他都要坚决抵制，特别是刚刚这个一点干货都没有的，就敢发帖的家伙。

    对了，这个家伙id叫什么来着？当时只顾着怼这个家伙，他连对方的id都没有来得及看。

    这一看就愣住了，居然是叫阿尔托莉雅。不过随后又看到了阿尔托莉雅的贴吧等级才2。顿时感叹这个家伙运气也太好了吧！这种名字都能取到。随后的就是一阵嫉妒，哪里跑来的新人，好好的喷一顿才行，却自动的忽视了后面的一个红色的i符号。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    他顿时感觉下笔如有神助一般，一分钟内就打了百多字，点击发送，还觉得不过瘾，又继续写了起来。这段时间他已经不知道打了多少呆毛厨的脸，实在是太过瘾了，可以说他已经打脸打上瘾了，趁现在fatezero热播的时候，在打几波脸。

    没有多久诗雨这个帖子就有些火热了起来，毕竟在这个吧每个人都有一些自己的干货，不然单单凭嘴炮是无法在这个吧生存的。

    有说saber菜的，自然有说saber强的，还有的就是对诗雨这个ID表示羡慕嫉妒恨的。当然也有人不停的问诗雨这个saber的画师是谁。各种问题都有。甚至诗雨还收到了私聊，问她是否有意出售这个ID。

    对于这种诗雨自然就是无视了，然后乐呵呵的看了起来，你们尽管吹闪闪，等过段时间我就给呆毛补几个补丁疯狂打你们的脸！

    毕竟她可是作者，打多少补丁都是她说了算。

    “诗雨，薇薇欧她们都在等你呢，你也该放下手机了吧？”发现薇薇欧她们在水里玩的不亦乐乎，诗雨却蹲在岸边拿个手机看了半天，这个行为是不是有点不太好，诺维只好提醒道。

    “啊？”

    雨放下手机看了看诺维，又看了看薇薇欧她们，发现她们正在水里不停的叫自己，看着她们一脸期盼的样子诗雨只好把手机放下，本来她还想和吧友们来一顿大战来着。

    在脱掉外面穿的外套，小心的折放在在一块干净的石头上面后诗雨就下了水，直接和薇薇欧她们玩闹了起来。

    肯有些气恼，这个发帖的家伙怎么不回话，他可是为这个家伙准备了n多的言辞，莫非这个是那种专门给呆毛厨招黑的那种，留下一个引战贴就跑的那种？

    不过这个ID和头像也不像的样子。不过算了这个家伙不说话也没有事情，楼下的呆毛厨这么多，打起脸来肯定过瘾。很快这个帖子就聚集了各路人马，当然他的打脸不是看到呆毛厨就瞎黑，那只会让人认为他是一个喷子而子，而是用着一种很隐晦的手断误导别人的思路。

    很快这个帖子就混乱了起来，毕竟自己真爱的角色被人说的一无是处，口角是在所难免的

 
<8>
第一百九十七章 度假（二）(2/3)


。

    明明是说着呆毛和金皮卡的问题很快就上身到了各种人生攻击，当然这种一言不合就开吵的还是少数。但是却总是在他们要消停的时候，就会有几个自认大佬的家伙参与进来，搞得这个帖子一直顶在了首页没有沉下去。

    最后演变成了战争。

    呆毛厨虽然多，但是架不住呆毛黑的胡搅蛮缠、而且他们总是能举出各式各样的例子证明呆毛的弱，偏偏还是事实。

    不久后随着吵闹的越来越多，这个帖子就遭到了举报，引来了本吧的吧主。本来这种引战帖子应该立刻删除，然后再给这个发帖的家伙一个黑屋的才是。

    只是这个吧主在看了一眼发帖人的id后、这一看顿时就有些惊讶了。

    和那些普通吧友不同，他对贴吧的一些东西稍微了解一些，比如这个叫阿尔托莉雅ID后面的i红色符号。这是一个很特殊的符号，那是需要认证的，一般来说普通人是没有办法弄的，能认证的一般都是有些知名度的人，比如明星这种。

    他有些好奇的点开了对方的个人空间，里面空空荡荡的，发帖非常的少，就算是关注的贴吧也只有三个。但是这个家伙的粉丝却是极多，居然有十多万的关注，这让这位吧主愣了愣，莫非还是哪路大神？

    关注的贴吧有两个是fate相关的，剩下一个却是高町诗雨吧。高町诗雨吧主自然认识，他可是高町诗雨的粉丝，就连这个fate也是人家弄出来的，只是没有想到贴吧里面居然还有人为的以诗雨的名字创建了一个贴吧，他默默的对着这个吧点了个关注。

    之后他点了一下对方所发的帖子，结果发现被隐藏了，不能够观看。不过没有关系，他知道有一个办法能够看到对方所发的隐藏帖子。

    再用了那个办法后他就完全看到了对方所发的帖子。主题贴总共有四个，三个都是高町诗雨吧发的，好像都是发的节日祝福吧友们什么的。

    回帖数居然有上万人之多，点进去粗略的看了一下。立刻发现了了不得的真相。

    这个叫阿尔托莉雅的小号居然是高町诗雨本人！

    为了验证这个真相他还在高町诗雨吧里发了一个帖子，图上截图了阿尔托莉雅完整的名字后，得到的回答确实和他预料的没有错。

    这个发现让他心里忍不住狂喜，他作为fate吧主自然是对这个作品是无比喜爱的，当然这和他是一个萝莉控脱不了干系，没有想到一次意外他居然能够发现这部作品的作者。

    什么对方违规了，引战了，应该删帖的统统都消失了，作者都说呆毛最强了那就是最强的，引战？不存在的！官方设定大过于天，作者喜欢随便给呆毛补个补丁谁敢说话？

    在他看来作者设定的这个呆毛本来就是不完全状态。只是等他回到自己贴吧正要回复帖子的时候，发现那个帖子居然没有了。

    也就是说这是被删除了？谁干的！

    诗雨还不知道她发的帖子被人删除了，不过就算知道了也是一笑而过，她本来就是无聊才在贴吧里面发了一个帖子。因为看到那么多人在轮每个英灵，觉得有趣才这样做而已，只是她肯定想不到她的帖子却是引起fate的各路大神起纷争。

    最后引得吧主过来删帖，结果暴露了她贴吧ID的事情，不过那也不算暴露了，只要是高町诗雨吧的都基本知道那个ID是她了。只是新建的fate吧不清楚而已，不过随着时间的过去肯定也会被人扒出来就是了。

    当然诗雨会玩贴吧也是薇薇欧的关系，那个贴吧的吧主就是薇薇欧，而她是被拉过去当壮丁的。

    “呀！”

    跟薇薇欧她们玩着打水仗游戏、而玩的不亦乐乎的诗雨只感觉脚上一疼，动作顿了一下，整个人就遭到了史无前例的反击。无数的水从四面八方向她袭击而来，让她只能双手紧紧的捂住面部防止这些河水对自己的侵扰，嘴里大喊着：“等下，等下，先别泼了，刚刚不知道什么东西咬了我一口。”

    听了诗雨的话后女孩们互相看了一眼就停了下来，然后游到了诗雨旁边。

    “就是这个东西咬了我一口。”

    诗雨见她们停了下来，用魔力包裹住手对着脚下的东西抓了抓，一只不知道是什么生物的东西被她抓了上来，所有人顿时围了过去。

    “诶，这不是螃蟹吗。”

    薇薇欧仔细的看了一眼被诗雨提在手里的东西，一只比诗雨巴掌还大的螃蟹似乎还没有认识到自己的处境，对着诗雨的手不停的夹来夹去，不过已经被魔力包裹上了的诗雨自然不怕它。

    “区区螃蟹吗，居然敢咬我，一会就把你吃了。”

    诗雨看着这只敢对狮子头上动土的螃蟹，想着一会是把它清蒸还是红烧，不管那个味道应该都不错的样子。

    “姐姐那个还是不要伤害它了吧，看它能长这么大的样子也挺不容易的，大概是你不小心把它的窝弄没有了。”薇薇欧有些尴尬的看着姐姐的举动，什么时候姐姐变得那么小孩子气了？

    “不行，既然敢向我挑战

 
<9>
第一百九十七章 度假（二）(3/3)
 	 


就必须付出生命的代价。”

    诗雨看了一眼还想着夹自己的大螃蟹，这样大的可是不多见，舔了舔嘴唇没有理会薇薇欧的话。

    直接走回了岸边，然后从水里挖出了几块小石头把螃蟹压在了哪里，想了想后又把螃蟹放在浅水里压着，免得这螃蟹没有水死了，等会回去的时候在把螃蟹带走。

    看着诗雨小心翼翼的样子几人无奈的摇了摇头，这只螃蟹只能算它倒霉了，况且她们也不可能会为了一只螃蟹和诗雨过不去。

      
<10>
第一百九十八章 度假（三）(1/2)


    看着女孩们的欢闹，躺在一张躺椅上的诺维眯着眼惬意的翻了一个身。ζ參↑叭↑看↑书ζ反正这些小丫头就算不用她去布置作业也会自己去练习的，她还是为后面的魔导师组团战养好精神先，为了不能落了师傅的脸，必须拿一个比较好的成绩才行。

    诗雨在抓了一只大螃蟹后，觉得一只有点不够的样子，就开始在河里翻开石头寻找了起来，心想这种野生的肯定非常补。

    诗雨奇怪的动作直接就吸引了薇薇欧她们，“姐姐你翻这些石头是要做什么呀？不玩了么。”

    “嗯，你们玩吧。”诗雨回了一句就继续翻起了石头。

    她还记得小时候抓螃蟹不就是这样吗，一个一个的石头翻开，然后运气好就能看到躲在石头下面的螃蟹。

    小拇指大的螃蟹就被她直接生吃了，当时还觉得味道还很不错的样子。

    不过后来知道螃蟹不能生吃就再也没有做过了。

    至于大只的就抓起来，然后偷偷的在家里的顶楼房进行油炸，乐此不彼了一段时间。不过让诗雨失望的是她翻开了很多石头都找不到那么大的螃蟹，倒是有几只小的，不过还没有她的巴掌大，直接就被她无视了。

    也许是我找的方式不对，诗雨点着下巴思考了一下，顺便看了那些被她丢的到处都是的石块，有大有小。

    小石头肯定不行的，大石头下面虽然有可能，不过要是运气不好下雨天河水过大，遇上急流螃蟹可能就会被压死，反倒是危险的地方了。

    诗雨左右看了看四周，对了沙地！她在一些动物节目就经常看到沙地里面有着各种硬壳的生物，其中就包括了螃蟹这种。

    顿时诗雨就跑到了浅沙滩开始挖起了沙子。

    “姐姐这是突然想玩沙子堆城堡吗？”

    时刻注意着姐姐的薇薇欧发现自家姐姐翻了一段时间石头后就跑去了沙滩跪坐在哪里挖沙子有些不解，没有多久沙滩上就到处都是被诗雨挖的孔洞了，东一个西一个让人不忍直视。

    “诗雨这是在做什么？”艾茵哈特也疑惑的看着诗雨的举动。

    “不知道。”薇薇欧摇了摇头。

    “要不，我们过去看看吧。”莉奥提议道。

    “嗯，好。”随着莉奥的提议几人就离开了河边回到，向诗雨所在的地方过去。

    “啊，找到了。”

    挖了十几个大坑的诗雨在有些怀疑自己判断是不是失误的时候，突然发现沙土动了动。她迅速的把沙土扫去，一只她需要两只手才能完全握住的大螃蟹跑了出来，她立刻双手把这只螃蟹按住，举了起来，一脸高兴的神色。

    “我的天，姐姐你这是对螃蟹有多执着啊！不就是咬了你一口吗，用不着诛同族吧！”

    看到诗雨双手举的螃蟹，薇薇欧同情的看着这只被姐姐抓住而不停挣扎着脚足的螃蟹。

    薇薇欧哪里知道诗雨早就已经忘记了螃蟹咬过自己的事情了，现在只是单纯的想吃螃蟹而已。

    抓了第一只后诗雨瞬间变得干劲满满的，又继续对着沙子挖坑起来，看的几人都有些无奈，只好回去继续着游泳训练。

    一个早上倒是很愉快的就过去了，趴在沙地里面的诗雨也抓到了十多只螃蟹，她稍微算了一下这次来的人员总共有十几人。也就是说她这次抓的螃蟹应该差不多能够一人一只了，嗯在抓几只吧，我要吃两只，不对最少三只！

    这样想着诗雨一整个早上就全趴在沙地里玩泥沙了。

    期间诺维休息够了也过来看了一下诗雨在做什么，最后也和薇薇欧她们一样有些无奈，你个跟大小姐一样的小丫头、什么东西吃不到，再哪里玩抓螃蟹，或许这就是有钱人的玩法吧！

    不过诗雨反正在她手底下已经毕业了，想玩什么就随她自己好了，诺维看了一会就离开了，直接去指导薇薇欧她们。

    “大家，要开饭了，都回去吧。”直到午间，璐缇希娅走了过来，招呼起了众人。

    “哦！”在水里玩闹的几人应了一声，都回到了岸上。

    “咦诗雨呢？”璐缇希娅看了女孩们一眼发现少了个人。

    “姐姐在那边。”薇薇欧指了指沙地。

    “哎！诗雨这是在做什么？”璐璐在发现沙地那边被诗雨挖了个上百个的沙坑惊讶的问道。

    “诗雨姐姐她今天早上被螃蟹咬了一口，然后就……”珂罗娜有些不好意思对璐璐解释了起来。

    “哦，原来是这样呀，你们等我一下，我去叫诗雨。”璐璐看着远处的诗雨嘴角勾起了一抹微笑，让看到她这个笑容的珂罗娜和莉奥心里不由的一颤。

    “哎，诗雨你在这里做什么呀？”璐璐跑到诗雨的身边，假装有些好奇的问道。

    诗雨抬头看了一眼发现来者是璐璐，抓了一只刚刚被她从沙地里面挖出来的螃蟹给璐璐看到，“我在抓螃蟹呢，已经抓了18只了，这样大家

 
<11>
第一百九十八章 度假（三）(2/2)


就都能一人一只了。”

    “诶？也包括我吗？”璐璐愣了一下问道。

    “嗯，大家都有呢，自然包括璐璐。”诗雨点了点头。

    “虽然很抱歉，但是我有一件令人沉痛的事情告诉你。”

    “什……什么事情……”抓着螃蟹的诗雨看着璐璐哪一副痛心疾首的表情心里不由的一颤。

    “其实你抓的这些螃蟹都是不能吃的，吃了的话人会中毒的。”

    璐璐的话让诗雨脸上一僵，脸色顿时不对起来，有些狐疑的看向她：“璐璐你说的是真的吗，没有骗我吧。”

    “这个星球上难道还有人比我更熟悉这里吗？你抓的这个螃蟹虽然吃了不会毒死人，但还是会使人啦肚子的，我曾经就经历过。”璐璐拍了拍诗雨的肩膀，一脸的不堪回首。

    那我这一早上的抓螃蟹是为了什么……“啪”的一声，诗雨抓在手里的螃蟹就直接掉落在了地上，发现从某恶魔手里逃脱的螃蟹立即发动了四肢全力跑动了起来。

    发现诗雨的表情一脸的灰白化，璐璐转过身立即偷偷的笑了起来。

    “啊！璐璐你这个混蛋居然骗我。”璐璐的偷偷笑声诗雨自然是听到了，回过神来的她看到璐璐不停耸动的双肩，立即明白璐璐刚才就是在耍她，一个恶虎扑食直接扑倒了璐璐的身上。

    “快，快放开我，不然你的螃蟹要跑走了！”发现自己被诗雨紧紧的抱住无法动弹，眼尖的璐璐赶紧指着那只即将要入海的螃蟹叫道。

    “哼、”看到这个情况的诗雨只好先放开了璐璐，跑上前去把逃跑的螃蟹抓了回来，然后用一些草把螃蟹绑了起来，丢在了一个坑洞里。

    璐璐看了一眼，发现那个坑洞里居然有着十几只被绑的螃蟹躺在那里，想来就是诗雨花了一早上抓的螃蟹了。

    被璐璐这么一打岔，诗雨也没有了心思，只是一脸生气的看向她，“螃蟹什么的没有璐璐的份了！”

    “诶？怎么这样么！我错啦，道歉好不好。”璐璐顿时一脸讨好的看向诗雨。

    “不好。”诗雨转过身不看向璐璐，居然骗我，才不会那么快的原谅你。

    “那这样，我帮你把螃蟹全都带回去怎么样，你一个人拿不了那么多只吧？就算薇薇欧她们帮忙也有点麻烦呢。”

    璐璐转了转神色，看向坑里的螃蟹道。

    确实如璐璐所说，这些螃蟹还真的不好拿，就算大家一人抓两只也还有剩余。诗雨思考了片刻点了点头，“如果璐璐你一个人把这些螃蟹带回去，我就原谅你了。”

    “OK！”

    这对璐璐来说简直在容易不过了，只见璐璐对着坑洞里面躺的那些螃蟹凭空点了点，那些螃蟹就自动的漂浮了起来。

    “魔法还能这样玩的吗。”璐璐的动作让诗雨有些明悟，魔法看来不单单能够在战斗方面上，在生活方面也是有所便利的。

    虽然诗雨很想学璐璐这种的，不过考虑到璐璐的性格，就直接放弃了。在学到这种地步前自己肯定会被她戏弄的，还是自己回去的时候在请教奈叶妈妈和菲特妈妈她们好了。如果自己也能做到璐璐这种程度，在魔法控制方面肯定会更加强的。

    “姐姐你怎么抓了那么多螃蟹。”看到璐璐身后的那些螃蟹，薇薇欧不由的咋舌。

    “不知道，抓着抓着就那么多了。”

    本来诗雨没有打算抓那么多的，只是抓了几只后感觉就她一个人吃有些不好。然后就替薇薇欧和诺维师傅她们抓了几只，接着薇薇欧她们都抓了，那么妈妈她们也抓只吧？然后就这样循环了下去，最后做到每人都要有一只的程度。

    “都在这里了么，不过这里的螃蟹确实有点大。”诺维看着那些螃蟹比划了一下，发现每一只大概都有15厘米左右，前几次来的时候她还真没有注意过这些。

    “对了，那只咬了我的不能忘掉！诺维师傅不说我还差点忘记了。”说着诗雨急匆匆的跑去那只被她压在石头底下的螃蟹。

    “嗯，那么大家今天早上就这样了，没有遗忘的东西吧？”

    “没有。”

    见诗雨抓着螃蟹回来，诺维招了招手，“那就回去吧，大家。”

      
<12>
第一百九十九章 度假（四）(1/2)


    几人回到住所，发现一处比较空旷的场所已经摆满了各种烧烤架子，鸡鸭鱼肉应有尽有。

    诗雨有些眼馋的看了一眼上面烧烤的章鱼，如果说海鲜里面她最喜欢的是什么，无疑就是鱿鱼章鱼这些生物了，特别的让她喜欢。

    正打算拿起一只吃的时候，璐璐的母亲拍了拍手掌，吸引了在场所有人的注意，她看了看在场的小孩子。

    “大家都到了吗，那么先去换回衣服在过来吧～为了不让大家着凉我才特意准备了这些热乎乎的食物哦～”

    虽然诗雨很想说我就算这样也没有关系的，不过看到薇薇欧她们都自觉的去换衣服了，留恋的看了一眼烧烤架上的章鱼烧后也只好跟上薇薇欧她们。

    不过这次换衣服吸取了上次的教训后倒是注意了一点，没有在给人发福利了。让薇薇欧和艾茵哈特一阵失望，毕竟诗雨那个害羞的样子还是比较有趣的。

    “菲特妈妈我要吃这个，这个还有这个～”

    换好衣服后，诗雨嗖的一下就没有影子了，等薇薇欧她们过来的时候就发现了诗雨正缠着菲特妈妈，就算嘴巴鼓鼓的也不忘记烧烤架上的食物。

    薇薇欧正打算过去的时候，奈叶探过了头来，一脸微笑的看着她们。

    “怎么样艾茵哈特，第一次来这里还开心吗。”

    看到妈妈和艾茵哈特的聊天，想了一下薇薇欧就停下了过去找诗雨的想法，而是陪着艾茵哈特。

    “啊是，感觉跟平常的练习完全不一样呢。”艾茵哈特发现来者是奈叶后，赶紧礼貌的行了一礼。

    “哈哈，艾茵哈特还是那么的见外呢，明明我们都已经见过很多次了吗。”奈叶看着艾茵哈特的样子只能无奈的笑了起来。

    “那么你们两个想要吃些什么，我给你们弄好了。”没有多说些什么，奈叶当起了烤架手。

    “既然这样的话，奈叶妈妈我要这些。”薇薇欧立刻挑了一些自己喜欢的放在餐盘上，端到了奈叶面前。

    “嗯，好。那么艾茵哈特呢？”奈叶把薇薇欧想要吃的那些放好，转身看向艾茵哈特。

    “那我就这些吧。”

    艾茵哈特也没有客气，直接点了一些自己喜欢的，然后就和薇薇欧安静的坐在了座椅上，看着大家们高兴的样子。看着看着视线就定格在了某个人身上，有些出神的看着对方的一举一动。

    看着姐姐高兴得像个小孩子一样，兴奋又开心的抢吃着美食，不单单是自己的，还把别人的也抢走就跟个熊孩子一样，薇薇欧也忍不住轻笑了起来。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    薇薇欧的笑声让艾茵哈特回过了神来，还以为是被薇薇欧发现了自己的小心思不好意思的别过脸去，不过一会后发现薇薇欧的笑声好像是来自别处后稍红的脸才冷却下来。

    看了看薇薇欧，又看了看诗雨，艾茵哈特有些出神的回忆着往事，这种感觉让她觉得回到了以前霸王和圣王的无忧无虑的儿童时代，不过那只是别人给她强加的记忆而已，现在的她是自己的记忆，是发自内心的开心。

    欢乐的午餐时光很快就过去了，不久后就迎来了下午的时间。

    大家们在吃了午餐后也不知道跑哪里去了，等诗雨回过神来的时候在场的小孩子就剩下她一个了。

    感觉稍微有点寂寞呢。

    这样想着的诗雨就找了一张长椅躺了下去，掏出了身上的手机观看了起来。说起来她早上发的帖子也不知道怎么样了，估计石沉大海了吧。

    打开手机，瞬间就响个不停，全是各种跳过的消息，诗雨嫖了一眼，回复的信息已经99+了。

    已经有这么人回复了么，诗雨瞬间改变了一下自己的姿势，从仰卧的姿势转为趴着的姿势点开手机查看了起来，只是她才刚刚点进去页面就转到了这帖子已经被删除的画面。

    “啊，被删除了么。那就没有办法看到那些消息了。”

    重新再发一贴么？

    想了想诗雨觉得还是算了，唯恐天下不乱的事情做一次就够了。

    虽然帖子已经被删了，但是还是有着许多人单密她，诗雨看了一眼，那些想卖她账号的人统统被她无视了，反正也是无聊，她没事就看起了一些人发她的各种信息。

    最早的有今天的，迟的也有好几个月之前的。

    那些向她发送祝福的粉丝，她都友好的回送了祝福，当然也有一些不知羞耻的死变态萝莉控，借着聊天工具对她污言秽语，诗雨表无表情的直接拉黑。

    幸好的是这种只是占了极少的数，不过让她没有想到的是整个过程下来居然花了她不少的时间。

    说实话诗雨和粉丝的互动是非常少的，从来没有在媒体面前出现过，就只是隔一段时间发一首新歌曲而已。但就是这样也为她聚集了非常多的粉丝，谁叫她选的歌曲都是以自己世界火爆的歌曲呢，在质量上是完全没

 
<13>
第一百九十九章 度假（四）(2/2)
 	 


有问题的，所以她的人气聚集的是非常的快的。

    别人一首就能够成为千万人所知的明星，何况她唱了几十首，想不火都难。

    她打开高町诗雨吧，发现上面基本都是有关自己的事情。

    比如她不久前配的saber声优，或者是对fate自己唱的op和ed，全是清一色的支持自己，让诗雨很是感动！

    就如别人说的一样虽然粉丝有时候很盲目，但有时候真的非常让人感动！

    想到这里，诗雨想着自己现在也无聊就和自己的粉丝们互动下吧，于是就在吧内开了一贴。

    标题非常简单，这样写着：大家好呀，我是高町诗雨，感谢大家这段时间对我的喜爱。

    一些正在吧里水贴的人刷新了一下页面，发现了新多出来的一个新帖子，本来打算进去抢个沙发的，一看到标题，突然爆出了一声粗口！

    卧槽！这标题还有这个发帖的ID难道真的是高町诗雨本人吗！

    瞬间点了进去，发现自己是第一个后赶紧发了一句。

    莉雅酱的二楼是我的了！随着帖子刷新一下，直接占据了二楼。

    “卧槽，这不是诗雨的贴吧ID吗！不是一直都是尸体么？怎么突然说话了？是本人吗！”

    “卧槽，卧槽，我擦擦！莉雅酱出现了，多少萝莉控在啊！萝莉出来了！捕抓，捕抓吖！”

    “什么，是真的高町诗雨，在哪里，在哪里，我已经把大师球带来了，本萝莉控已经到达战场了！快萝莉在哪里！”

    “萝莉你们去抢吧，我喜欢的是少女莉雅酱，谁都不要和我抢！”

    “楼上的这些人实在太蠢了，只有小孩子才会做这种选择题，只有像我这样的聪明人，是全都要啊！！！”

    “啊，是活的莉雅酱呀，赶紧吸一口！”

    “沃德天，楼上这些人都是变态吗！这才十几秒啊！都已经要十楼了！”

    ...........一时间，诗雨发的这个帖子直接就火爆了起来，各种评论不断刷出！

    这些话自然不是恶意，而是大家对她的喜爱而故意说的话语，看着这些人的回复，诗雨也不自觉的发出了欢乐的笑声。

    不过想要回复的诗雨却有些手忙脚乱了起来，一个个回复的话都不知道要回到什么时候，比如她刚刚回了一句，底下她就收到了五六条回复……

    才发现贴吧并不是一个很好沟通方式的地方，只能挑一些比较有意义的问题进行回答。

    思考了片刻后她决定来一场直播，这样的话想要看到的人就都能看到了。

    她打开了手机上的直播软件，复制了一下她直播的连接，然后把这个网址直接发送到了她帖子的下方，并附带留言：大家我弄了一个直播间，晚上7点多吧大家有想要问的问题就来这里吧～

    随后诗雨就关掉了手机，不再去理会，而是思考着自己是躺在这里睡午觉呢，还是找事情做会好一些。

    不如去看下妈妈她们的练习好了，薇薇欧她们不知道跑哪里去了诗雨没有办法找到。不过妈妈她们在哪里诗雨还是知道的，踏着乡间的草地，诗雨向菲特她们练习的地方过去。

    没有多久诗雨就到了菲特她们所在的练习场，而这里正在上演着一场练习赛。

    一边是奈叶妈妈，另一边是蒂安娜和昴的组合。

    她没有记错的话，蒂安娜和昴在很早之前就已经是一对组合默契的好姬友了，两人的合作非常出色，昴负责主力攻击，蒂安娜则作为辅助骚扰奈叶。

    “奈叶妈妈加油！”看到这个情况的诗雨在远处叫道。

    蒂安娜和昴两人的配合可以说完美无缺，战力被限制的奈叶一时倒也是拿她们没有办法，听到女儿的叫唤愣了一下，看了给自己打气的诗雨一眼，眼神瞬间焕发出了无穷的战意。

    “既然都被女儿信任了，只好不手下留情了。”

    想到要是不小心在女儿面前丢脸的场景，奈叶的眼神一下子变得认真起来。

    “喂喂喂，这样犯规啦奈叶小姐！”感受到奈叶身上传来的强大气势，昴心惊的叫道。

    “没有犯规哦，战力还是依然被限制呢，放心好了。不会打疼你们的～”

    奈叶对两人露出了一个恶魔般的笑容后，就直接输出了起来，不久后两人就双双被击落。

    “奈叶妈妈好棒ｂ(￣▽￣)ｄ！”见奈叶得胜归来，诗雨迎了上去。

    得到女儿夸奖的奈叶提了提鼻子，“诶嘿，那是自然。”

    跟在后面相互搀扶的昴和蒂安娜互望一眼，只能露出一脸的苦笑，她们这是无妄之灾呀。

      
<14>
第二百章 度假（五）(1/2)


    “姐姐原来你在这里呀。”不久后，一群消失不见的女孩子众也一一的过来了。

    “我才奇怪你们去哪里了呢，突然就不见人影了。”诗雨有些没好气的说道。

    众人突然就跑的无影无踪，也不跟她说一声。留下她一个人寂寞的望天，她也会感到孤独的好不好。

    薇薇欧不好意思的吐了吐舌头，“那个我带艾茵哈特同学去熟悉这里了，姐姐抱歉。”

    “真是抱歉了诗雨。”艾茵哈特也一同道歉着。

    “那个我和莉奥跟小璐去图书馆了。”珂罗娜也有些不好意思的解释道。

    莉奥：“抱歉。”

    几人顿时一一的表达了歉意。

    “算了，原谅你们了。”既然她们几人都向自己道歉了，诗雨也就作罢。

    “嘻嘻……”薇薇欧高兴的上前牵起了诗雨的手，观看起了奈叶她们的练习。

    在奈叶之后，菲特和凯珞、艾力奥，维塔也从远方的天空随之出现。

    “那难道是……阿尔扎斯的飞龙！”看到天空飞过的白银飞龙，艾茵哈特有些惊讶的叫道。

    “凯珞是龙召唤师，那只飞龙叫弗利德，是她的召唤物，能大能小。”诗雨对有些惊讶的艾茵哈特解释了一下。

    “这样吗，真是厉害呢。”艾茵哈特点了点头表示明白了。

    “别看那只飞龙看起来很厉害，我每次过去她都吓的要死，其实跟她主人一样很胆小呢。”诗雨偷偷的对艾茵哈特耳语道。

    感受耳边传来的热气，艾茵哈特感觉头都有些晕乎乎的了，就连诗雨说了什么都不知道，只是羞红的不停点头。

    诗雨也不知道那只飞龙怎么回事，明明别人过去都没有事情的，她过去这只飞龙就趴在地上不停的颤抖着，严重的时候还会发狂伤人，发现是自己导致的原因后自那之后诗雨就没有去接触过了。

    远远的凯珞就把飞龙变为了龙宝宝的样子，几人直接降落到了诗雨她们面前。

    “各位辛苦了～”奈叶对降落到地上的菲特她们挥了挥手。

    “嗯，那大家先休息一会好了。”菲特对着身后的几人叫道，然后看向诗雨她们。“薇薇欧你们也过来了吗。”

    “嗯，带艾茵哈特同学她们过来看看妈妈们的练习。”薇薇欧笑了笑。

    菲特点了点头看向诗雨，“诗雨要和妈妈们一起来练习吗。”

    被点到名字的诗雨立马摇了摇头，“不要。”

    想想如果因为自己的能力不足救不了别人，反过来自己还要得到别人的救助。

    在这样的压力下，妈妈们的训练可是多种多样，而且超级麻烦，诗雨以前就试着参加过一次，自那之后就再也不想参加妈妈们的训练了，所以菲特妈妈叫自己的时候想都没有想就直接拒绝。

    在休息了一段时间后，菲特她们重新开始了训练，在所有人都出神的看着的时候薇薇欧点了点诗雨。

    “怎么了薇薇欧？”

    “姐姐我们也去练习吧！看着大家的样子，突然也想活动起身体了呢。”

    “哎？……”看着薇薇欧一脸期待的样子，诗雨想不到拒绝的理由，只能点了点头，两人对诺维师傅说了一下就离开了这里。

    说到练习，诗雨已经没有什么需要好好练习的了，最多就是学习怎么控制魔力，以更精准精确的使用出来，这些东西她自己一个人就够了，更多的是帮助薇薇欧进行训练。

    两人回去先拿了一些可能练习中需要的器材，就一路走到了一处有些空旷的小树林里，薇薇欧看了看四周，发现这里还算不错，应该不会被什么人打扰，就决定在这里练习。

    “用大人模式好了。”诗雨稍微提议道。

    “嗯，好的姐姐。”

    在诗雨的提议下两人就转换了形态，不过诗雨却是没有穿着那一身的盔甲，而是一套吊带的睡衣样子。

    “来，向我攻击！”诗雨举起一个差不多她人高的沙发坐垫摇了摇，然后放到了自己的身前，对着薇薇欧叫道。

    “嗯好～”看到姐姐稳稳的站在那里，把坐垫竖在身前，薇薇欧摆了一个手势，然后迅速出拳。

    “啪”的一声，坐垫发出了被击打的声音，诗雨没有一丝后腿，纹丝不动的站在那里。

    “可以加大一点力度，攻击有点小了。”感觉薇薇欧刚刚的力度有点轻，诗雨直接说道。

    “嗯。”薇薇欧应了一声，从新站好。瞬间一记凌厉的直拳带动起了空气中的风挥了过去。

    “嗯，好，这个力道差不多了，就以这个样子力气来连续攻击吧。”相比第一次，这次的力道感觉加重了不少，而且自己也防御的住。

    “明白了！”

    薇薇欧应了一声，然后就和上次一样的动作向诗雨挥了过去，没有任何一丝停顿。在右拳刚刚收回来的时候，左拳就已经到达，接

 
<15>
第二百章 度假（五）(2/2)


着收回，右拳挥出，不大的小树林里面没有多久就响起了一阵有节奏的啪啪啪声音，直到夕阳西下。

    “真是出了一身的大汗呢。”诗雨放下了练习的器材，擦了擦额头和脖子处的汗水。

    “我也是呢，不过多谢姐姐陪我练习，嘻嘻。”薇薇欧靠近诗雨的身边笑嘻嘻的说道，不管何时薇薇欧都是元气满满呢。

    “那么收拾一下我们就回去吧。”

    诗雨想要拍下薇薇欧的头，举起手来才发现薇薇欧变身后的样子已经高了她太多，只能姗姗的放下，转身开始捡起了地上的器材。

    看着背着自己的姐姐在仔细的检查着各种器材的动作，时不时的拍去沾染到脏东西的器材，从她的方向她能够看到诗雨低下头那一脸温柔认真的样子。

    而且因为是吊带睡衣的关系，在刚才的练习中似乎出现了一点凌乱，薇薇欧隐约的能够看到隐藏在睡衣下面的小可爱。

    有些热血上涌的薇薇欧让忍不住上前走去，然后双手穿过姐姐的腋下，双手围住姐姐的胸前，头靠在了姐姐的肩膀上。两对有些过分的山峰紧紧的贴在了诗雨的背后，紧贴在一起的两人严密的看不出一丝缝隙。

    “哎！”初次遭遇这种情况的诗雨不由的发出了一声惊呼，试着挣脱了一下，却是被薇薇欧牢牢的抱住无法动弹。

    “怎…怎么了…薇薇欧？”被薇薇欧抱住的诗雨不好意思的问道。

    她能够清晰的感应到薇薇欧贴在她背后因为挤压而变形的胸，从脸颊处传来的温热气息让诗雨脸色有些发烫，她不知道薇薇欧为什么突然要做这样的事情。

    紧抱着姐姐，感受着从姐姐身上传来的体温还有少女特有的体香，薇薇欧忍不住在诗雨的耳旁舔了一下。

    “咿呀！”遭到袭击的诗雨发出了一声可爱的少女声音，头上的呆毛直接绷的笔直。

    “真是可爱的反应。”

    薇薇欧心里笑了一下姐姐可爱的样子，然后认真的说道：“姐姐我喜欢你，非常非常的喜欢姐姐，喜欢的不的了，姐姐你明明知道的不是吗？”

    在薇薇欧说出这句话后，空气之中顷刻间安静了下来，有的只是两人有些沉重的呼吸声，和不停跳动的两颗心。

    是的，薇薇欧从来就没有再诗雨面前遮掩过对于她的喜欢，诗雨也不是笨蛋，自然是知道薇薇欧喜欢她的，只是没有想到薇薇欧会在今天挑明白。

    “那个…我也喜欢你…薇薇欧，所以放开姐姐好嘛。”

    面对薇薇欧的真情流露，诗雨惊愕了片刻，回过神来，发现薇薇欧的一双手已经放到了她有些柔软可爱的……顾不得害羞，有些急迫的回道。

    得到了自己满意的回答，薇薇欧喜笑颜开的放开了自己的姐姐，让诗雨转过身来。

    两人四目相对，看着姐姐脸色羞红有些躲闪的眼神，抬起一只手抵住了诗雨的下巴，然后闭上了眼睛，不管不顾的直接亲吻了上去。

    “唔……”诗雨还没有来得及发出一声抗议的声音，就直接被薇薇欧堵上了嘴唇，唇齿交缠之间把诗雨的所有话都堵在了嘴里。

    诗雨抵抗了一会后，就发觉自己的力气离自己越来越远，特别是两人都还算是新手的情况下，虽然诗雨有过几次接吻经验，但也都是被动的而已。

    不得要领的薇薇欧在诗雨的嘴里开始横冲直撞了起来，片刻诗雨就果断的放弃了抵抗，让薇薇欧在自己的嘴里尽情的发挥，开始生涩的回应着。

    PS：章节涉黄怎么解决！！！！各种修改才能发布，看来无法看到喜闻乐见的剧情了，章节涉黄的分割线————————————————————————————

      
<16>
第二百零一章 度假（六）(1/2)
 	 


    没有多久诗雨就被薇薇欧整个人压在了刚才用来练习的沙发垫子上面，有些呼吸急促的两人难掩脸上的潮红。

    薇薇欧顺势的把腿部插在了诗雨的两腿之间，诗雨双腿刚刚合拢就感应到了薇薇欧事先一步放到的腿部，脸上的热气急剧上涌。

    两人的这个样子也实在是太暧昧了，而且她还是被压的一方，这让诗雨感到非常羞耻。

    薇薇欧的目光不由自主的飘到了姐姐不停起伏的小可爱面前，薇薇欧不加遮掩的视线让诗雨脸上绯红更加的深刻，下意识的就把手挡在了胸前。

    看着姐姐可爱的样子，满是红霞的脸，薇薇欧忍不住开口说道。

    “姐姐做薇薇欧的新娘好不好。”薇薇欧趴在诗雨的耳边轻柔的说道。

    “这个…那个……”薇薇欧刚刚说了什么？

    好像是要自己做她的新娘？做妹妹的新娘……诗雨一脸的纠结起来，虽然她很疼爱妹妹，但是让她亲口答应说出“好”，这也实在也太让人害羞了，简直羞耻到爆炸呀！

    见诗雨没有表示反对的意思，但是也没有同意。让薇薇欧的胆子瞬间就大了起来，忍不住又再次亲吻了起来。

    “这，这样就可以了吧！”发觉薇薇欧的手不自觉的往下移动，嘴唇分离的一刻，诗雨赶紧开口说道。

    薇薇欧一系列的动作，让她的心脏狂跳不已，身体也越来越加燥热起来，生怕一会发生各种不和谐的事情，诗雨赶紧制止这种事情。

    薇薇欧强压着急迫的心情，呼吸有些急促的看着身下的姐姐，“不可以吗姐姐？”

    诗雨眼中闪过一丝犹豫，片刻后眼神闪过一丝坚定，“这个我们都太小了，不应该这么早的做这种事情。”

    薇薇欧稍稍有些不满的看了姐姐一眼，可以的话她当然不想就这样结束，不过看着姐姐那一脸羞的不行的表情，还是停了下来，不管怎么说她都要照顾姐姐的想法。

    而且今天的举动至少让她知道姐姐也是喜欢自己的，至少不会讨厌自己这样对她做这样的事情。

    只是在某些事情有些放不开而已，都说万事开头难，她已经迈过了最难的，剩下的就是一步一步让姐姐习惯起来了。

    想到以后自己可能完全的占有姐姐，薇薇欧心里别提有多高兴了，从姐姐的身上起来，然后把有些虚软的姐姐啦了起来，替她整理起了有些凌乱的衣物。

    整个过程诗雨都不知道该怎么表达自己的心情，薇薇欧突然就向自己表白了，还想要她做她的新娘……新娘什么的……诗雨想要捂脸，那是害羞导致的。

    她喜欢薇薇欧是没有错，只是……她脑海里回想起了那几个同样喜欢自己的女孩子，伊克斯、凛音她们，她并不是不知道，而是装作不知道。

    或许是自私心在作祟，不想要任何一个女孩离开自己的身边。她想要的是大家快快乐乐的生活在一起，所以一直没有表达出对任何人过度的喜欢，任何一个人离开都是她不希望看到的。

    她一直在想该怎么让大家聚集在一起，所以薇薇欧让她当新娘她逃避了，如果是两人换过来的话，倒是可以考虑，这或许是最后的男子心在作祟？

    “可，可以了……”发现替自己整理衣物的薇薇欧手好像又有点不规矩了起来，诗雨白了一眼，直接拍开了那只想要作怪的手。

    “嘻嘻～”薇薇欧调皮的吐了吐舌头。

    想起刚刚发生的事情，诗雨脸色闪过一丝恼色，自己差点就被妹妹上下其手了，直接头也不回的跑了。

    “哎！等等我呀姐姐……”薇薇欧赶紧追了上去。

    “回来了吗，练习的怎么样。”刚刚回到楼舍，诗雨就碰上了诺维师傅她们。

    “还，还好吧。”诗雨瞟了一眼后面追上来的薇薇欧，脸色闪过一丝羞红，有些不太自然的应道。

    诺维倒是没有看出诗雨有什么异常的地方，对诗雨点了点头。

    “先解除变身吧，璐大小姐邀请我们去温泉呢，艾茵哈特她们已经先过去了。”

    “嗯。”诗雨直接解除了变身魔法、然后看向诺维的身后，发现六课的成员都在，唯独少了妈妈她们。

    诗雨疑惑的看向诺维：“妈妈维塔她们呢？”

    “她们两人还想要训练一会，而且还要布置明天的训练图，可能会比我晚很多。”诺维稍微解释了一下。

    “还真是辛苦呢。”

    诗雨最后只能感叹一下，然后就和众人前往璐璐布置好的温泉。刚才不久的事情让她的身体还有些燥热，而泡温泉也许可以适当的让她的身体冷静下来。

    温泉诗雨上次来过，轻车熟路的就到了璐璐改造的地方，意外的发现比上次扩展了不少，多了一些用来游玩的设施，刚刚到这里就听到了里面女孩子们传来的欢乐声音。

    “姐姐我们也下去吧！”

    首先忍耐不住的是薇薇欧，看

 
<17>
第二百零一章 度假（六）(2/2)


到大家欢乐的样子，直接就脱掉了身上的衣服，也没有打算遮掩什么，直接扑腾一声就跳了下去，然后回身不停的招呼诗雨下去。

    “我知道了…”

    诗雨也开始脱起了衣服，不过下去的时候还是拿了一张遮羞布包围起了身体。

    让自己的身体完全的被人看光，就算大家都是女孩子她也会感到非常羞耻，或许是因为来自上辈子天朝的根深蒂固的思想，又或者她本身的性格就是这样。

    “好舒服～”

    在进到温泉后诗雨就独自找了一块偏僻的角落安静的坐在一块岩石上，闭上眼睛靠在了岸边，静静的听着女孩子们传来的欢乐声音，这不为也是一种享受。

    不久后诗雨就听到了几声吵闹之声，她有些奇怪的睁开了眼睛，发现是来自凯珞和璐璐那边。

    “发生了什么吗？”发现大家都看向那边，诗雨有些疑惑。

    正打算从温泉里面起来去那边看看的时候，感觉到有什么不对的诗雨还没有反应过来，自己的胸前就不知道被什么东西抓了一把。

    “呀！”

    捂住自己被不知道什么东西触碰到的胸，诗雨发出了一声惊呼的声音，

    “混蛋，谁！刚刚是谁做的！”反应过来的诗雨，立刻大叫起来。

    如果抓住了袭击者，她一定要好好的打对方一顿！虽然对方速度很快，但诗雨还是看到了一闪而逝的人影，要不是刚刚被璐璐她们吸引了注意力，对方是不可能成功的。

    “嘿嘿，成功得到了诗雨陛下的情报，把这个分享给伊克斯她一定会很高兴的吧，让我来看看剩下该选谁呢～”

    说完躲在水底下的袭击者把目光看向了剩余的女孩子，“哦，有了，那就选小霸王好了～”

    袭击者双目放光的看着一时间人人自危的女孩子们，迅速展开了行动。

    在诗雨发出一声惊呼的时候，女孩子们就注意了起来。

    有所察觉的艾茵哈特注意着水底下的行动，虽然看不到身影，但是因为她呆的这边水势过于浅的关系，对方游动的时候就如海里的鲨鱼一般带起一股浪潮，能够事先的察觉出来。

    在对方还没有接近自己的时候，艾茵哈特一个水斩就打了过去，温泉中的泉水立刻分离成了两半，露出了底下的岩石。

    不过对方的速度更快，在攻击即将近身的时候就已经躲闪了开来，艾茵哈特只是觉得下身一凉，自己的某处地方就被对方碰了一下。

    还来不及反应，一道巨大的炮击就打了过来，从她的眼前划过，一个人影惨叫着被打了出来，躺在地上躺尸着。

    “什么嘛，原来是萨伊啊，怎么可以玩这种恶作剧呢，要是有人因此而受伤了怎么办。”昴直接说道。

    几人快速跑到被诗雨打出水面的某人，才发现对几人恶作剧的是教会的修女萨伊。

    “就是啊，xing骚扰可是犯罪的，就算我们都是女的也一样。”蒂安娜点了点头。

    “如果我们去告你的话，你现在就可以被抓起来了。”璐璐也是很无奈的看着她，好不容易的活跃气氛全被这个家伙搞错了。

    “真是的，一想到这个人居然是照顾伊克斯的，我就感到特别多不安，不行。要向修女大人提议换一个才行。”对于萨伊的数落，诗雨也不甘落后。

    “啊，不要呀陛下，我知道错了，不要把我换了。”听到诗雨打算把她换了，萨伊立刻低头认错，直接抓住了诗雨的大腿一把泪一把鼻涕的哭泣着。

    “混蛋，你这个家伙快给我放手！”

    看到对方有打算把鼻涕抹到自己的腿上，诗雨试着收回脚，然而就是被对方紧紧的抱住不放，无奈之下只能一脚踩在了对方的脸上使劲把脚抽出来，然后一脸嫌弃的跑到温泉里面洗了起来。

    “一想到这个人的年纪比我还大，我就感到无地自容的羞耻，果然还是送到警局吧。”诺维摇了摇手，给萨伊补了最后一击。

    见没有一个人对她说好话，萨伊最后破罐破摔直接躺在地上装起了无赖，让众人感叹这个家伙果然没有的救了。

    













  
<18>
魔法少女诗雨


    在泡了一个让人舒心的温泉后，就到了晚餐的时间。

    重头戏自然是诗雨抓的那些螃蟹，每个都她两只手那么大着实让璐璐的妈妈清理的时候麻烦了一阵子。

    因为人数过多的原因，一张桌子坐不下的众人就分为了小孩和大人组。

    大人那边时不时的能够听到欢声的笑语，小孩组就有点奇怪了起来，起初只是因为两姐妹有些不正常的举动！

    诗雨本来高兴的夹着菜，然后听着四周传来的欢乐声，只是吃着吃着眼前就多出了一些东西，一个被拨了壳，有些明晃晃的蟹肉放到了她面前。

    诗雨有些疑惑的看向蟹肉的主人，发现正是自己的妹妹。

    “姐姐，我帮你拨了壳子，张嘴、啊～”举着肉块，薇薇欧把蟹肉放到了诗雨的嘴角。

    看了一眼其他人，发现她们只是观看了一眼她们的举动就移开了视线，诗雨迟疑了一下，脸色有些羞红、然后张开了小口，就把薇薇欧递到她口中的蟹肉吃了进去。

    “嗯，很美味，很好吃，谢谢你薇薇欧。”吃完后诗雨对薇薇欧露出了一个笑容，感谢道。

    看到姐姐对自己露出的笑容，薇薇欧停顿了一下，继而露出笑容，“姐姐你喜欢就好，我继续给你拨肉。”

    “哎？”

    没有想到薇薇欧会这样做，诗雨急忙摆摆手，“不，不用了薇薇欧……我自己会拨的。”

    “拨壳蛮麻烦的，姐姐你就安心的吃好了。”

    薇薇欧没有听取诗雨的话，而是抓住一只螃蟹撕下了一只腿，然后就仔细的拨起外壳来，没有多久螃蟹的腿肉就完整的被她弄了出来。

    泛着雪白香气的肉让薇薇欧不自觉的吞了吞口水，不过一想到旁边的姐姐，她就压下了这股想要一口吃掉的冲动，正是因为她都如此想吃，更不用说贪吃的姐姐了。

    “来，姐姐啊～”

    薇薇欧一脸高兴的看着姐姐脸上有些不自然的红潮，想必是害羞的缘故吧。确实如果换位思考一下，要是自己被这样对待，也会感到害羞吧。

    看着薇薇欧放在自己嘴边的蟹肉，诗雨吃也不是，不吃也不是，闻着蟹肉传来的香味，诗雨最终还是抵不住诱惑，张开了口吃了过去。 

    然后心虚的撇了撇艾茵哈特她们，好像她们也没有太关注这件事，也许是自己想多了吧？

    因为脸红而低着头垂落下的发丝，柔顺的金发，摸起来肯定会非常舒服的吧，虽然姐姐脸红的样子非常可爱，就如小金丝猫一般让人想要去触碰。

    不过薇薇欧到底还是不敢做太过火的举动，虽然她差点就和姐姐发展成超过姐妹关系了，但毕竟还是没有。

    况且这里还有别人，如果是私底下，也许可以大着胆子试试？想了想薇薇欧直接做到了诗雨的身边。

    诗雨看了一眼做到薇薇欧的身边，只能祈祷她不要做些什么奇怪的举动，自从今天发生了那件事后，薇薇欧的举动就好像有些奇怪了起来，假装没有看到薇薇欧，诗雨继续低头吃起了饭菜。

    一会后薇薇欧的声音在耳边响了起来，又是白嫩嫩的蟹肉放到她的面前，没有多做思考，诗雨就直接吃了起来。

    没有多久餐桌就出现了一副奇怪的惨景，薇薇欧不停的拨着壳肉，然后又夹起一些别的菜递到诗雨的嘴前，看起来就好像在喂食一只小动物一样，看的艾茵哈特她们一愣一愣的。

    艾茵哈特她们的举动没有多久就引起了诗雨的注意，咽下嘴里的食粮，诗雨奇怪看着她们，

    “你们怎么了，不吃吗？”她还能够看到艾茵哈特她们只吃了一半的饭菜，就没有在动了。

    “不，看到你们此刻的样子，我们已经（狗粮）吃饱了。”珂罗娜手撑着下巴，语气幽幽的道，说不出的怨念。

    “啊？你们吃这么少吗，艾茵哈特不是明明都才一半吗，而且珂罗娜你的碗里完全没有动吧。”诗雨还没有听出珂罗娜话里的意思，指着她们的饭菜疑惑的说道。

    “嗯，是呀。珂罗娜这只螃蟹给你，非常好吃的，还有艾茵哈特同学。”

    薇薇欧还不知道她的举动给所有人带来了困扰，想了想把放在中间锅里的螃蟹夹了一只放到珂罗娜的毫无动静的盘子里，然后也给艾茵哈特夹了一只。至于莉奥，发现她已经有吃了一半的螃蟹就没有夹了。

    “来，姐姐，啊～”转而又对诗雨喂食起来。

    “真是天壤之别……”

    看到薇薇欧给自己夹了一只螃蟹就不在管自己，珂罗娜暗地里顿时留下了伤心的泪水，直接对着螃蟹进攻了起来，五分钟就放下了筷子。

    “我吃饱了。”急匆匆的走了，这狗粮来的太突然了，让她完全没有一丝准备。

    “我也吃饱了，薇薇欧，诗雨…你们慢慢吃。”

    继珂罗娜后，艾茵哈特和莉奥也放下了筷子，急匆匆的离开，这

 
<19>


饭已经没有办法吃了，这狗粮太甜了，电灯泡实在太难当了。

    “大家这是怎么了？？？”顷刻间餐桌就剩下了诗雨和薇薇欧，让诗雨满脸的疑惑。

    大家走了对薇薇欧来说更好，可以表现的更亲密一些。不过因为妈妈她们就在自己身后的另一张桌子上，薇薇欧还是不敢对姐姐动手动脚。

    毕竟平常的时候薇薇欧也不是什么痴女，单纯的就是想要和诗雨多待一刻而已。

    会发生这样还是因为上一次诗雨不明不白的被梅林骗走，就这样离开了一个多月，她生怕诗雨会再次消失在她面前，举动上可能会有些暧昧，不过一段时间后就会回复平时的样子了。

    “没事的姐姐，艾茵哈特同学她们虽然离开了，不过我陪你吃完！来～啊～”

    “就是因为你这个样子她们才急匆匆的走了吧！！！”诗雨心里直接暗叫道。

    大概的情况她已经明白了一点，看着到嘴的食物只能无奈的张开了嘴，不过算了，她们都离开了就不在说什么了，到嘴的食物咀嚼了几口就一口吞下。

    “嘻嘻…”诗雨的样子，薇薇欧开心的笑了起来。

    晚上，珂罗娜她们就直接跑到了诗雨她们的房间，几个女孩子直接玩起了大富翁游戏，不过诗雨还没有忘记她要进行直播，就没有参与进去，于是四个人的她们直接玩了起来。

    诗雨看了看时间，距离说好的直播时间已经快要到了，就直接进入了直播间里面，才刚刚进入就吓了一跳。

    只见直播间里面观看的人以爆炸式的增长，瞬间就上升到了数万人的地步。而这个人数还在几百几百的跳动着，相信不用多久就会突破六位数了。

    “啊，终于来了！我等了好久，我是第一个吗！”只是这个人字还没有打完，直播间中就飘过了无数的第一。好吧，不应该打这么多字的，哭泣。

    “萝莉！萝莉！我要看天才的小萝莉！”

    “啊啊啊啊，是幼年的saber呀！”很明显叫出这句话的人是个二次元宅。

    “幼年saber！幼年saber！”

    顿时整个屏幕闪过了无数的萝莉，saber的字幕，还有无数的礼物飘起，直接覆盖了整个屏幕，明明黑是屏什么都看不到，就这么热闹吗。

    诗雨有些无奈的摇了摇头，直接就开起了禁言，整个世界顿时清静了下来。

    至于那些礼物她看了一眼就把视线收了回去，她根本不缺那些钱，她放在网上的歌曲都不知道给她赚了多少。不过卡在奈叶妈妈哪里，虽然财产不知道有多少了，但是肯定足够她们一家子一辈子躺在家里不愁吃喝就是了。

    “感谢大家百忙抽空过来，那个大家有什么想要问的问题嘛，我就给大家十分钟的时间哦。”

    诗雨说完就静静的等着别人发问，然后几十秒过去了，直播间里面还是哑口无声，“哦，对了，忘记禁言了，考虑人数这么多，我就随机挑选几个现场的观众了，这样可以吧？”

    说完诗雨就随便选了几个刚才说话比较靠谱的人，给了他们直接发声的权利，然后关闭了禁言。

    “咦？我居然能发出来了！”黑漆漆的屏幕顿时飘过了几行字。

    “我我我，还有我也可以！”

    “我也能，我也能！”黑漆漆直播间里面顿时飘起了好几个不同的字幕。

    “大家，时间宝贵哦，还剩下9分钟～”看着几个还不明白情况的人，诗雨有些调皮的说道。

    “啊，怎么可以这样，问题，问题，应该问什么问题呢！”

    被诗雨点到的几个人顿时慌了手脚，其中一个人想了想直接打字说道。

    “那个，请问你真的是高町诗雨吗？那个能够打开视频吗，黑漆漆的直播间里面我们都不知道是不是本人。”

    “嗯，是本人哦，不过等一下。”

    对方说的确实有点道理，既然是直播了，露个脸是应该的。诗雨找了一下视频就打了开来，黑漆漆的直播间场景一变，整个都明亮了起来。

      
<20>
第二百零三章 度假（八）(1/2)


    “大家应该能够看到我的样子了吧？”诗雨把手机调整了一下，她的整个上半身就出现在了视频里面。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “看到了，看到了！”

    “萝莉赛高！赛高！”

    无数的称赞不停的飘过，看到这些的诗雨也不由的露出了一丝开心的笑容，没有人不喜欢好话，就算她也一样。

    不过她还至少懂得偷偷捂嘴笑，没有让薇薇欧她们听到自己的笑声，不然一定会引起她们的注意吧。搞不好还会把自己当成傻子，毕竟一个人在哪里笑的莫名其妙就太奇怪了。

    “可爱爆了(づ′▽`)づ”

    “卡哇伊(*^ω^*)”

    看到诗雨露出的笑容，粉丝们无数的称赞，颜文字直接就铺满了屏幕。

    “米娜桑真是太热情了，我很开心呢，不过原则问题还是不会变得，还有八分钟时间哦～”

    十分钟的时间说长不长，很快就过去了，诗雨回答了那些粉丝想要知道的问题后，直到时间到来就关闭了直播。

    也许以后可以和粉丝们互动互动一下？

    虽然只有十分钟，但是粉丝们的热情还是感染了诗雨，让她很是开心。

    回头看了一眼薇薇欧她们，发现她们并没有太关注这边的事情，而是认真的玩着大富翁游戏。

    大富翁呐。

    诗雨以前小的时候也玩过这个游戏，就是开局每人给多少初始资金，然后走到哪里就花钱占据这个地方，别人走到你占据的地方就要交保护费，直到赢光对方最后的一笔钱财为胜利。

    发觉自己在直播结束后也没有要做的事情，诗雨就走了过去观看了起来。

    艾茵哈特脸上透露着一丝兴奋，薇薇欧和莉奥则是略显苦恼，珂罗娜是一脸的高兴神采，从几人的表情里面诗雨大概就能够看出谁是最大赢家了。

    果不其然，从铺开的地上能够看出珂罗娜已经占据了半壁江山，艾茵哈特稍微少了一点，但是也快要差不多一半了。

    至于薇薇欧和珂罗娜两人，诗雨看了一下，薇薇欧还有四个占据的商店，莉奥剩下两个，不出意外她们两个是输定了。

    “诗雨，你事情做完了吗。”感受着身边传来的温热气息，艾茵哈特转过头看了一眼，发现是诗雨。÷san∫吧∫看∫书÷

    “嗯，做完了，好像薇薇欧和莉奥情况不太妙呢。”看了底下的棋盘一眼，诗雨脸上笑了笑。

    “是呀，运气太差了，我就剩下四个店铺了，呜呜呜～”薇薇欧直接卖惨起来。

    “诗雨姐姐你要来玩吗。”珂罗娜直接问道。

    “我？”

    诗雨看了一眼底下的大富翁，想了一下摇了摇头，“不用了，我不太想玩这种游戏。”

    虽然这种游戏很受小孩子们的欢迎，但是诗雨本质的年龄已经不是小孩子了，这种游戏自然不太想玩。

    “不过，说道游戏的话我倒是有一款更好玩一些的纸牌游戏，我们有五个人刚刚好。”

    “是没有玩过的游戏吗？”莉奥有些兴奋的看向诗雨。

    “嗯，你们应该没有玩过，不过这个游戏还是非常容易上手的。”

    诗雨所说的卡牌游戏正是一款来自上辈子天朝非常流行的三国杀，三国杀说实话诗雨没有怎么玩过，反倒是英雄杀玩了一段时间，不过两者反正差不多，一些细微的规则也无关紧要。

    想了一下英雄杀里面有那些卡牌后，诗雨就用魔力当场投影了出来（投影来自五站的记忆），不过那些人物的刻画她就没有办法弄出来了，那种东西太过精致不是才刚刚掌握了一点投影皮毛的她能够弄出来的。

    不过她绘画技巧不错，那些英雄卡牌就被她直接转换成了奈叶妈妈她们，然后再上面画个奈叶妈妈她们大致的头像样子就差不多了，技能照搬原本的就行了。

    “姐姐你从哪里掌握的这种魔法？好厉害的样子！”薇薇欧抓起诗雨投影出来的卡牌看了一眼，发现居然跟真的一样，一时有些惊讶不已。

    “就是呀，看起来就好厉害的感觉！”剩余的人也同时的点了点头。

    “前不久从别人哪里学来的，不过目前来说对我没有什么大的用处，对战斗之类的帮不上什么忙，只是有时候生活方面可能会方便一点点。”

    投影魔术看起来很厉害，实则也就是对卫宫士郎这种没有宝具的有用，但是对于诗雨自己来说，一点用处都没有。

    她不单有excalibur这种顶级宝具，还有防御用的阿瓦隆，根本不需要玩什么投影宝具流，浪费自己的魔力。战斗的时候只要一路A下去就可以了，她要玩的可是无双流。

    在给几人讲解了一下卡牌的规则后，一脸期待的四人就直接玩了起来。抽到主公的是艾茵哈特，诗雨看了一眼自己的，发现是个内奸。

    至于她的

 
<21>
第二百零三章 度假（八）(2/2)


人物卡是“君”疾风妈妈，技能是跟李世民一样的，“控局”就是手牌不会受低血量限制，就算是一血也能保留四张手牌。

    身为主公的艾茵哈特用的人物卡也是“君”菲特妈妈，技能跟曹操的一样，可以打出上一张同样的牌！

    当然这些技能都是诗雨随便填的，没有太过认真，并没有考虑相性问题，是不是适合菲特和奈叶妈妈她们。

    艾茵哈特看了下自己的六张手牌，然后又看了一眼下面四个默不作声的女孩，思考了片刻丢弃了一张杀牌，选择结束。

    诗雨抽了二张卡，看了一眼手里的牌杀杀杀，一个烽火，二张釜底抽薪。

    想了一下丢出了一张烽火，所有人都丢出了手里的杀，然后看了看手牌感觉有点不妙。

    作为内奸自然是闷声发大财才是，谁都不得罪，然后视情况一击致命，让对方没有报仇的机会。

    而且她还没有闪，被人杀去血是稳稳的。如果她当场就丢杀和釜底抽薪，只要艾茵哈特不是太笨就能猜到她是什么。

    也就是说她不想让艾茵哈特知道身份，就必须先打一个人，不过这样一来就要得罪下家了，免不了遭到报复。

    “釜底抽薪”诗雨想了一下用了出来，选择的对象是排序的最后一位。珂罗娜，她是蒂安娜的人物牌，技能跟刘伯温一样。

    最重要一点是她离自己远，打不到自己不用担心遭到报复，然后诗雨选择结束。

    然后轮到诗雨的下家薇薇欧，薇薇欧的人物卡是奈叶，技能是和项羽的一样，打出一张杀对方需要两张闪打出才能躲避伤害。

    薇薇欧直接装备了一把霸王弓，对着艾茵哈特打出了杀，毫无疑问薇薇欧是反贼了，没有犹豫直接就跳了出来。

    “诶！”

    艾茵哈特发出了一声惊呼，似乎没有想到薇薇欧开局就干她了，看了下自己的手牌，选择了接受，丢掉了一点血，薇薇欧宣布结束。

    莉奥的人物卡则是诗雨她自己，技能跟刘邦一样。可以一局一次换掉手中不喜欢的牌。

    抽了二张卡，看了一会莉奥丢出了一张烽火出来，珂罗娜只有二张牌，打不出杀掉了一点血。艾茵哈特打了一张杀出来，诗雨也随后打了一张，薇薇欧没有杀只能丢掉一点血。

    莉奥紧接着又丢出了一张杀，指向了珂罗娜，珂罗娜又掉了一滴血，接着使用了换牌技能，然后又对着珂罗娜用出了决斗。只有三血的珂罗娜瞬间进入了求药阶段。

    “真惨！而且太干净利落了。”诗雨暗念了一声。

    莉奥的动作她不好判断是反贼还是忠臣，不过这跟她没有关系，反正她所有人都要干掉，只是顺序的问题。

    不过珂罗娜倒是打出了一颗药救了自己，莉奥宣布结束。

    珂罗娜抽了二张牌，手牌三，丢出一颗药回到二血。对莉奥发动了一张杀，莉奥去一血，剩下一张手牌宣布结束。

    这样第一回合就过去了，虽然艾茵哈特还没有辨明忠臣是谁，不过薇薇欧是反这点已经得出，她直接对着薇薇欧一顿输出了起来。

    看到这里的诗雨暗自偷笑了起来，她也不做什么搅屎棍，就在那里看着她们打生打死，暗自积蓄实力。

    等打到所有人打的差不多的时候才发现诗雨的血基本还是满的，而她们已经基本丢完了所有牌，血量也是1 2滴的样子时候。

    “嘻嘻，对不起了米娜，这句是我赢了～”诗雨连续丢出了三张aoe瞬间就收割了所有人。

    “唔，姐姐好狡猾。”发觉自己等人的战斗全给诗雨做了嫁衣，薇薇欧有些苦闷的看着诗雨。

    “我一个内奸又没有队友，胜利条件还那么难，自然要稳定发育啦，好了下一局下一局～嘻嘻。”

    不得不说诗雨弄得这个卡牌游戏薇薇欧她们还是第一次见到，而且又这么有趣，几人玩到了很晚才一一睡去。

    直到第二天才亮不久后几人就被叫了起来，睁开有些睡眼朦胧的眼睛，诗雨看向双手叉腰看着她们的诺维师傅。

    “怎么了诺维师傅，现在才六点吧。”诗雨看了眼时针，发现连七点都没有到。

    “大家都赶快起来吧，一会吃了早饭后就是和大人组的魔法训练了！”

    “已经分好组了吗？”薇薇欧擦了擦眼角，昨晚她们几个玩卡牌游戏玩的有点迟，现在依然感觉很困。

    “嗯，所以都快点吧，不要让别人等太久呢。”诺维点了点头。

    “既然这样的话也就没有办法了呢。”诗雨脱下了自己的吊带睡衣，换上了一身训练用的衣服。

    见到诗雨的动作，薇薇欧和艾茵哈特打了一个呵欠也换起了衣服。

      
<22>
第二百零四章 度假（九）(1/2)


    在吃了一个相对比较丰富的早餐，所有的人就来到了奈叶她们昨天弄好的训练场。 

    “好，大家都到齐了吧。”菲特看了看在场的人员，发现没有漏之后，看向了诺维。

    “那么先让比赛的策划人诺维来说几句话吧。”

    “诶？？我来说吗……”诺维惊讶的看着菲特和奈叶。

    面对的是菲特和奈叶一脸的笑意。

    诺维看了一眼笑意盈盈的两人，有些不好意思的站了出来，扰了扰脸颊，看向所有人。

    “那个……规则就是在场的人分成红组和蓝组，每组7个人进行场地比赛。不过增加了一些规则，生命值使用dsaa的官方比赛使用的标签进行管理。”

    诗雨看了看自己这边的组成人员。菲特妈妈，艾茵哈特，诺维师傅，蒂安娜，珂罗娜，凯珞。

    对面的是薇薇欧，奈叶妈妈，维塔，昴，璐璐，莉奥，艾力奥。

    相对来说两边的实力都是比较平均的。不过考虑到了薇薇欧她们的参与，大家的魔力都被限制在了A级，不然开局奈叶就来一个slb什么都不用打了。

    “最后大家就注意别受伤了，打足精神的努力去干吧！”诺维以此作为最后的话终结此次演讲。

    看了一眼分明的两方，奈叶脸上露出了一丝笑容，“接下来开始模拟战，大家都准备好了吧。”

    “准备好了！”

    “那么，红组的大家们，打起精神哟！”菲特握起了拳头，直接对几人打气道。

    “我们这边也是一样哦，蓝组不要输呢！”奈叶一边也同时鼓励了起来。

    完成变身的几人聚在了一起开始商量起了战术。

    “开局估计会是相同位置的人一对一，在平衡被打破之前大家首先要集中对付自己应对的对手，在打败自己的对手后再来进行支援。当然，如果发现情况不对的话，是否撤退还是帮忙就自行判断。”蒂安娜看着屏幕里面的几人定位开始分析起来。

    诗雨这边的前锋是诺维和艾茵哈特（3000）血量，边位是菲特（2800），后位是凯珞（2200），中位是蒂安娜（2500），而她和珂罗娜是边后位（2500）。

    如果她没有记错的话，对方好像前锋是薇薇欧和昴，从平时的训练对战来看，艾茵哈特还是强过薇薇欧一些的，昴和诺维师傅半斤八两。

    如果不出意外的话，可能她们这边前锋会稍微占一点点的优势。

    “米娜，都打起精神来，比赛开始了哦～”在几人都在讨论的时候，璐璐的母亲向双方露出了一个笑脸，然后宣布比赛的开始。

    “大家注意了，对方的前锋和中坚都是突破能力很强的人，开局我们要稳固好自己的阵地，坚决不能让对方突破！”

    奈叶看到快速冲过来诺维，当下直接叫道。

    “昴，你去挡住诺维。”

    “好的，奈叶小姐。”昴迅速向前，在离诺维还有一段距离后，一拳打在了地上。

    “翔空星道！”

    “划空航道！”

    作为两姐妹，只要一个眼神，就能读懂双方眼神里面传来的意思，两人双双用出了自己的绝技。比赛的场地瞬间就布满了无数由魔力组成的航道。

    “我们上，莉奥。”

    踏上由昴组成的星道，握了握拳头，薇薇欧一脸兴奋的看着从对面冲过来的艾茵哈特。

    莉奥点了点头：“好的，薇薇欧。”

    似有所感，艾茵哈特看向一脸兴奋的薇薇欧，明白自己想要冲到对方的腹地，那么要打败薇薇欧是必须的，“珂罗娜同学，莉奥就拜托你了。”

    “好，交给我吧。”跟在艾茵哈特后面的珂罗娜点了点头。

    “那么我的对手会是谁呢？”

    诗雨没有选择前往天空的战斗，而是在训练场地里不停的前进着，抬头望了望上方，发现艾茵哈特，诺维师傅，珂罗娜都已经找到了自己的对手。

    那么对方还有奈叶妈妈，维塔，艾力奥，璐璐没有露面。

    对于自己的天生抗魔体质，奈叶妈妈不可能不考虑到，一定会选择一个近战的人挡住自己，维塔吗？还是艾力奥，又或者她自己。

    “就此停下吧，我不会让你接近璐小姐她们的。”

    没有多久诗雨前进的地方一个人影站了出来，诗雨定眼一瞧，发现阻挡的来者是艾力奥。

    “我已经从奈叶小姐哪里听说了你的体质，诗雨我是不会让你继续过去了。”

    对于纯魔法攻击的璐璐来说，直面诗雨简直就是灾难，在听了奈叶的话后，艾力奥主动接下了阻挡诗雨的任务。

    “区区一个幸运e而已。”看向对方手里的长枪魔导器，诗雨有些恶意的想着。

    “艾莉儿，查探四周，把附近的情报传递给我。”

    诗雨不是后卫，无

 
<23>
第二百零四章 度假（九）(2/2)


法做到一窥全貌，就算是自己这方也做不到，只能让艾莉儿在四周先观察冒出头的哪些人，这样她至少能够理清在场的情况，做好随时支援的准备。

    看到艾莉儿从诗雨的肩膀跳下，瞬间就在小巷子里没有了踪迹，艾力奥有些懊恼，不过打败了诗雨情况也是一样，又回复了常态。

    “艾力奥，你似乎有点小看我了呢，不过没有关系，一会你就会为自己这份轻视后悔。”

    诗雨提起剑，眼神凌厉的望向这个应该算是自己兄长的少年，不过因为对方从来没有叫过菲特为妈妈，诗雨也乐得不叫对方为兄长，跟随薇薇欧直呼对方的名字。

    叫菲特奈叶为妈妈好歹对方年龄比自己大，艾力奥和凯珞算起来可是比自己小那么几岁的，真叫兄长诗雨还是会感觉尴尬的。

    没有过多的语言，诗雨提起剑就直接冲了上去，没有选择隐藏剑身，离艾力奥还有十多米距离的时候，诗雨瞬间就从地面跳了起来，一击重斩向艾力奥砍去。

    艾力奥没有选择退让，对于诗雨的实力他还完全不了解，想要试试诗雨的攻击有多少力道，为接下来的比赛做好计算。

    看准诗雨的剑尖，艾力奥提起了长枪，双手握住两端，举身向前。

    “侃”的声音响起，艾力奥脚下的土地立刻迸裂，无数细小的碎石溅射而出，紧握武器的双手有些颤抖，前脚忍不住的想要跪下去，不过还是被勉强他抵挡了下来。

    （hp-500）发觉诗雨刚刚的一击居然把他打了500血，艾力奥瞬间就对诗雨的攻击有了明智的判断，硬接是不可能的，这辈子他都不会硬接了。

    深吸一口气，把压在上面的诗雨一举迫开，艾力奥后退了几步。在知道了守势可能会对自己极度不利后，艾力奥迅速的向诗雨冲去，长枪没有一丝犹豫的向诗雨的脸扎去。

    诗雨头一撇，长枪带起了一丝风从她的脸颊划过，诗雨迅速的握紧剑向艾力奥砍去，不过艾力奥后退了几步就躲避了开来。

    没有过多的试探，两人直接就在这片只有作为后卫才能发现的区域展开了战斗。

    枪尖对着剑尖，不停的爆射出一朵朵耀目的火花，地板碎裂，墙壁无数的划痕，附近被破坏的建筑都是两人在战斗之中留下的痕迹。

    战斗持续了几分钟后，艾力奥有些气喘的看向诗雨，相比他诗雨的呼吸还算平稳，并不怎么凌乱。

    艾力奥看了看自己的血量已经降低到了1000点以下，而诗雨的血量还在2000以上，不由的露出了一丝笑容，“真强呢诗雨，打到现在我还没有真正的攻击到你。”

    “不，相比我来说，艾力奥也非常强呢、没有想到枪术用的这么好。”诗雨挥舞着手中的长剑露出了一个微笑。

    虽然魔力被限制了，阿瓦隆也被禁止了。但是体质方面她可不是普通的人类，要说的话而是龙血统的人形暴龙，回复力方面自然要更胜一筹，应该是很多筹。

    “不必谦虚，现在的我确实不是你的对手，不过想要就这样打败我，也不是那么容易的事情！”艾力奥擦了擦嘴角，让呼吸逐渐平稳下来。

    “你似乎搞错了一件事情艾力奥，我并不单单只是个剑士呀！”

    诗雨的话让艾力奥呆了呆，眼神一变，瞬间就想到诗雨的意思。

    诗雨一剑向艾力奥砍去，不过艾力奥枪尖一挥，就把诗雨砍过去的剑歪到了一边。

    诗雨五指张开，背后立即出现了五个闪耀着金色的魔力弹，“——飞呀！”

    艾力奥慌忙的用手中的长枪一一击碎飞射而来的魔力弹，还没有等他送一口气，诗雨的攻击已经从上空袭来，无奈之下的他只能用长枪抵住了上方。

    “唔……”迫于诗雨的巨力，艾力奥单脚的膝盖直接把地面压碎了一个小窟窿，不过双手的长枪还是苦苦的撑在了身前。

    “你完了！”

    发觉艾力奥已经无法逃脱，诗雨一脚迅速的向艾力奥的身体飞踹而去，直接就把艾力奥踹到了墙壁上。轰的一声，墙壁发出犹如蜘蛛网一般的裂痕，艾力奥整个人当场倒了下去。

    “居然还没有败。”

    诗雨看着躺在地上打算挣扎着站起来的艾力奥眼里闪过一丝讶异，看了一下他的血量，居然还有100多的血量。

    身后浮现出了几个金色的光球，对准了无法反抗的艾力奥。

    “这个可不不行哦，诗雨。”

    当诗雨打算发射的时候，背后响起了一个熟悉的声音。

    心里一惊，打算逃离原地的时候，四个枷锁一样的樱粉色光环就把她牢牢的锁在了原地，往后一看，

    “奈叶妈妈——！”

     
<24>
第二百零五章 度假（十）(1/2)


    “艾力奥你先回到璐缇希娅哪里疗伤，这里先交给我吧。”

    虽然把诗雨禁锢在了原地，奈叶却是不敢大意。

    对于自己女儿的实力有着明显的认知，肯定不用多久就会破开她设下的拘束，为了防止艾力奥在两人的对决中出局，奈叶觉得还是让他回去治疗会比较好一些。

    “真是抱歉奈叶小姐。”艾力奥勉强从地上站起，有些抱歉的看着奈叶。

    “璐缇希娅，把艾力奥传送过去。”奈叶对着手臂的通讯说了一声。

    “了解。”璐璐应了一声，艾力奥的脚下立刻浮现出了粉色的光圈，咻的一声，整个人就消失不见。

    两人的交谈诗雨没有去理会，而是不停的在挣脱着禁锢自己的圆环。在她的不懈努力下，禁锢着她的圆环终于发出了一声咔嚓的声响，完好的圆环也开始出现了裂痕。

    “哎嘿～可不能让诗雨如此就轻易挣脱呢，捕获之链！”

    见到自己的招数就要被诗雨挣脱，奈叶轻笑了一下，加重了拘束。

    从诗雨的上方立刻浮现出了三个樱色的魔法阵，泛着樱花色的锁链从里面延伸而出，迅速的绑住了诗雨的左右手，还有腰部，让诗雨挣扎的身体立刻一顿。

    还没有挣脱的禁锢圆环，加上捕获的锁链，双重的禁锢让诗雨一时动弹不得。

    “太赖皮了，奈叶妈妈！”发觉一时半会挣脱不开的诗雨看向奈叶，语气带起了一丝委屈。

    “嘻嘻～”奈叶刻意的忽略了诗雨的表情，远远的跳离了开来，魔导器对准了诗雨所在的地方。

    “凤霞模式——”

    八颗粉色的樱花色魔力弹从奈叶的身后飘起，魔导器的枪尖也聚齐了可观的粉色魔力量。

    “是强袭星爆！”

    如果是低级的炮击，诗雨倒是一点都不担心，不过奈叶又怎么会用伤不了诗雨的攻击呢，虽然这一发不能奠定胜利，不过也够诗雨吃一壶了。

    挣扎了一下，发现锁链和圆环还是牢牢的抓着自己，看着远处已经成型的攻击，诗雨停止了挣扎，开始想着怎么接下这道攻击。

    “发射————”奈叶的攻击很快就成型了，没有犹豫，奈叶立刻发动了攻击。

    八颗粉色的魔力弹首先发射了出去，带起了八道细小的光柱，没有击中诗雨而是直接发射到了诗雨的附近，然后开始合拢起来，制造出没有一丝让人逃脱的死角。

    随后一道几米粗的魔炮从枪尖汹涌而出，直直的打向诗雨，瞬间诗雨所在的地方就发生了一道剧烈的爆炸，让在场所有还在战斗的人停了下来齐齐把目光看向了那边。

    “诗雨和奈叶小姐交上手了吗。”

    诺维看了一下四周，发现在使用支援炮击的奈叶已经不见了踪影，立刻就联想到了大致的情况。虽然想要去帮忙，不过她面前还有一个她需要对付的人，只能叹了口气。

    而此刻，艾茵哈特一道重击把薇薇欧打成了重伤状态，正要乘胜追击的时候，蒂安娜向她发来了信息。

    “艾茵哈特等一下，以薇薇欧现在的伤势已经可以不用去管她了，你现在立刻赶到诗雨的身边，和她一起对付奈叶小姐。虽然不知道她们想要使用什么花招，但是肯定是以奈叶小姐为中心。”

    “是。”看了一眼从地上勉强站起来的薇薇欧，艾茵哈特放弃了攻击的想法，迅速向诗雨和奈叶交战的地方赶了过去。

    “好危险，好危险。”

    诗雨揉了揉双肩破损的衣物，刚才在情急之下她立刻变回了原本的样子，缩小之后禁锢她的锁链和圆环就失去了作用，在炮击临近的那一刻立刻使用了防御魔法。

    虽然没有完全挡住，但是还是为她减少了许多的伤害。奈叶也没有想到诗雨会使用这种方法挣脱，没有来得及加固。看到诗雨只是下去800点血，苦笑了一下，暗想下次作战的时候，用捕获魔法的时候要考虑诗雨的这种情况了。

    “诗雨，你没有事情吧。”没有多久艾茵哈特就赶到了诗雨的身边，看了一眼诗雨的样子有些紧张的问道。

    “没有多大的事情，你解决了薇薇欧吗？”诗雨让自己重新变回少女的样子，看向艾茵哈特问道。

    艾茵哈特摇了摇头：“还没有，不过她现在应该加不了战场了，蒂安娜叫我来帮你。”

    艾茵哈特来帮自己是好事，不过艾茵哈特还没有和奈叶妈妈战斗过的经历……

    “面对奈叶妈妈要小心，一不注意就会被击沉的。”诗雨点了点，对艾茵哈特小心的说道。

    现在她的血量还有1200，虽然她的抗魔体质很好，但是也受到了血量限制。稍微吃一个奈叶妈妈的大招，血量就会刷一下的去掉大半。

    就算她本人觉得不是致命伤，但是血量空了就代表输了。

    思考了一会后，诗雨开始自疗了起来，有艾茵哈特在应该能给她争取一点时间。

 
<25>
第二百零五章 度假（十）(2/2)



    “流星飞弹——发射！”

    发觉这个窄小的空间不适合自己发挥后，奈叶立刻飞向了天空。

    看到身后紧追而来的艾茵哈特直接发动了攻击，不过在见到艾茵哈特用拳掌就把这些飞弹弹了开来后，一道炮击魔法迅速的发射了出来。

    艾茵哈特也不惧，直接硬碰硬的用拳头打了过去，直接把整个炮击打散了。

    “咦？居然用拳头来硬拼……”原本以为艾茵哈特会直接闪开，却没有想到对方居然以硬碰硬的方式，奈叶稍微惊讶了一下，就直接被艾茵哈特近身。

    “说起来我还没有看过艾茵哈特的实力呢，虽然薇薇欧经常说你很厉害，正好趁现在试验一下。”

    就算被艾茵哈特近身，奈叶也是不慌不忙，一边抵挡着艾茵哈特的攻击，一边开始分析起来。

    “也不知道其他地方的战况如何了。”见奈叶妈妈被艾茵哈特攻击而无暇顾及自己的时候，诗雨看着上空传来的魔力源思考着。

    “艾莉儿给我传递观察到的信息。”

    片刻诗雨的脑海里就显示出了对方人员的集中地。

    菲特妈妈和维塔正在对战，珂罗娜与莉奥交上了手，诺维和昴看起来一时半会分不出结果的样子，璐璐正在对薇薇欧和艾力奥使用治疗。

    感受着空气中传来的魔粒子，应该足以使用星光爆裂了。

    只是现在对方的人员太过分散，因为魔力的限制上限只有a的关系，就算使用星光爆裂也无法做到把对方一网打尽，而且妈妈也不会坐看我使用的才是。

    诗雨撇了一眼上方的战斗，没有多久艾茵哈特在一对一中很快就陷入了劣势。

    一条锁链牢牢的绑住了艾茵哈特的手，奈叶手中的炮击已经牢牢的对准了艾茵哈特，看起来就像已经是绝境了一样。

    不过艾茵哈特早就已经学会了水斩，可以说任何束缚系和护盾系的魔法对她来说都没有任何意义，当然这是相对的跟艾茵哈特持平的人。

    在奈叶惊讶的眼神中，艾茵哈特借由着全身的魔力，以脚下为支点，一道由魔力组成的拳风突破了捕获的锁链，击中了奈叶的肩膀（-500），让奈叶准备好的炮击一时停了下来。

    “干的好，艾茵哈特。”托艾茵哈特攻击奈叶妈妈的关系，她的血量已经回到了1700，诗雨就停下了自疗。

    在艾茵哈特没有注意到的情况下，奈叶没有选择停止炮击，而是瞬间飞到了她的身后，用出刚才攻击诗雨的招数，打算一鼓作气的解决掉艾茵哈特。

    一道由远方发射过来的炮击迅速的击中了奈叶的身体，临近的时候奈叶紧急的在身前使用了防御魔法，不过还是没有放弃对于艾茵哈特的攻击。

    “轰”两声爆响，支撑了片刻，奈叶临时制造的魔法盾就破碎，整个人被诗雨发射的魔炮直接吞噬。

    “艾茵哈特你没有事情吧。”诗雨跑到艾茵哈特的身边向她看去，发现她还剩下一点血皮（40）刚刚奈叶的一发炮击直接打掉了她2260的血。

    “这就是真正的炮击么。”不足100血是不能动的，躺在地上的艾茵哈特一脸的茫然。

    “看来还没有退场呢，凯珞艾茵哈特就拜托你了。”现在的艾茵哈特是无法参战了，不过托她的福，诗雨的一发炮击直接打掉了奈叶900的血。

    “真是的，刚才吓了我一跳呢，这个孩子很厉害嘛。”

    没有因为被诗雨打中而称赞，奈叶捂着只剩下赤条条的右肩膀反而称赞起了艾茵哈特。

    不过就是这么的一疏忽，一发来自远方的魔力弹直接击中了奈叶的后脑勺（-900），差点没有把奈叶从空中打下去。

    “嘶，好疼！”奈叶揉了揉后脑勺，看向远方，“这个攻击是蒂亚娜？不过危险了呢，只有200血量了。”

    奈叶看了一眼自己的血量条，在看了看诗雨的血量条，“璐缇希娅，先把我传送回去。”奈叶立刻下了决定。

    随着奈叶脚下闪出一道魔法的光芒，整个身影瞬间就消失不见。

    “是璐璐吗，不过这样来算的话，璐璐的身边就有四个人了，蒂亚娜，我现在赶到璐璐那边，后方的支援就交给你了。”

    诗雨思考了一下，就下了决定，虽然现在对面都是残血状态，不过四个人对她来说还是非常危险的。

    不过这也是机会，只要蒂亚娜抓住时机就能一举歼灭四人。

    “嗯，了解。我会让诺维和菲特小姐赶过去帮忙的！”蒂安娜瞬间就明白了诗雨的打算，这正符合她的计划。

    













  
<26>
魔法少女诗雨
关灯
护眼
字体：
大
中
小
发现一只超可爱的呆毛(1/1)
 	 

    

    这个模型有人知道那里有的买吗，可爱想要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

     
<27>
第二百零六章 度假（十一）(1/3)


    一路畅通无阻，诗雨不久后就看到了敌方的大本营，还有身后受到蒂安娜通知紧随而来的诺维，昴。÷san∫吧∫看∫书÷

    “奈叶妈妈，姐姐果然来了。”

    远远的看到紧追而来的诗雨，薇薇欧露出了一副雀跃欲试的样子，经过璐缇希娅的治疗薇薇欧的血量已经基本满了。

    奈叶看了看璐璐放出来的各个战场状况，莉奥和珂罗娜打的难解难分，菲特与维塔一时也分不出胜负。蒂安娜不知道躲在了哪里，目前来看大家都很是认真的面对着自己的对手，也就是说透露出来的状况可以说现在她们是五对二！

    受到璐缇希娅的紧急治疗后，奈叶的血量已经回到了700，看了诗雨和诺维一眼后把目光看向璐缇希娅，“璐缇希娅，发动传送要多久的时间。”

    璐璐嘴角微微上扬，露出一抹狐狸般的笑容：“很快。”

    “诗雨和诺维的血量还有很多，看看能不能先打败她们两个。大家都小心一点，不知道躲在哪里的蒂安娜可能会在这个时候选择偷袭，如果情况不对你就迅速使用转移。”

    “了解。”璐璐点了点头。

    “那妈妈我先去了？”薇薇欧看着即将到来的诗雨，在原地跳了跳。

    “嗯，我们两个对付诗雨，诺维就麻烦昴和艾力奥了，璐璐你注意四周的情况。”

    在得到众人的认可后，薇薇欧迅速的向诗雨跑去。

    在两人还是十多米的距离的时候，一记鞭腿就向诗雨的头部甩去。诗雨双手合十，被打退了几步，眼角一撇，奈叶妈妈已经跑到了她的身后。

    与诗雨一样，诺维也直接遭到了昴和艾力奥的围攻。双拳难敌四手，很快两人就落入了下风，在两人即将露出败像的时候，蒂安娜的援击到了。

    “交激炽火——极限星爆！”

    无数的金色魔力弹从远方如雨点般落下，瞬间就覆盖了整个场地。

    对于诗雨来说倒是感觉不到什么伤害，但是对于其余的脆皮来说就是灾难了，艾力奥第一个就直接被淘汰了。而第二个则是诺维，被两人围攻只剩下血皮的她不幸挨了一发自家的魔力弹直接倒下。

    “璐缇希娅！”发现自己等人有可能这样下去有可能会被直接清零，奈叶赶紧叫道。

    “我已经在发动了，ok！”璐璐回了奈叶一句，魔法阵瞬间启动，顷刻间剩余的四个人就咻的一声，消失在了这片场地。

    “？？？？”

    原本还打算趁着蒂安娜的援助带走几个人的诗雨满脸的问号，怎么瞬间对方就人都没有影子了！

    “说起来我们两个很久没有这样对战过了吧。ζ參↑叭↑看↑书ζ”距离地面高高的天空之上，菲特嘴角挂起了一丝微笑。

    “是呀，没有想到一晃眼就已经过去了这么多年，虽然这只是一场练习赛，但我也不会留手的。”维塔将钢铁伯爵握在手里，对着菲特认真的说道。

    “相反我也是一样的心思呢。”菲特把战斧一摆，做出了一个攻击的模式。

    “来了！”维塔大叫一声，五指一张，五颗弹药抛向空中，手中的魔导器在弹药落下的一刻，重重的挥舞了过去。

    两人的战斗在这一刻就直接打响，如果说在魔力方面上菲特是比维塔高出许多的，但是在技巧方面上两人算是半斤八两，而且因为魔力被限制的原因，菲特并没有占到一点的优势。

    在天空中你来我往战斗了十多分钟，两人也没有能够分出胜负，只是各自损失了一些血量而已，直到蒂安娜透过通讯给菲特传来讯息。

    “菲特小姐你那边情况怎么样了？”

    “情况不算乐观，不过拖住维塔应该没有问题。”菲特喘了几口气后看看向维塔，对方跟她的情况应该差不多。

    “璐缇希娅她们集体使用了传送，跑到了我们的后方，还请赶快前往支援！”

    蒂安娜有些懊恼，没有想到对方居然会集体偷她们的家，对璐璐的了解她还是知道的太少了，只能把希望寄予菲特了。作为这里面速度最快的，应该还能够赶上。

    “是，我明白了。”

    “看来奈叶她们的作战成功了呢～”听到两人的对话，维塔把钢铁伯爵放到了肩膀上，没有阻拦的意思，如果菲特要跑，她是追不上的。

    菲特看了维塔一眼，立即转变为了超音模式，没有任何的停留，就向后方赶去。

    “好了，我该去找蒂安娜了。”转眼间菲特的身影就消失不见，维塔没有跑去参与，而是查找起了蒂安娜的位置，这是她们一开始早就说好的计划。

    “呼～看来是赶上了呢。”奈叶等人才刚刚传送完毕还没有来的急修整、就迅速包围住了一脸懵逼的凯珞和艾茵哈特。

    “嘻嘻，降落完毕！”璐璐带着阴险的笑容看向有些慌张的两人。

    “璐璐，你们……四对二吗，确实对我方非常不利。

 
<28>
第二百零六章 度假（十一）(2/3)


”

    在发现对方都不是满状态后，凯珞镇下心来，如果她和艾茵哈特合作够好的话还是能够解决一两人的。

    “艾茵哈特，我们先解决奈叶小姐。”在场的血量就奈叶最低了，只有400hp，只要稍微触碰一下就能让奈叶出局。

    “是。”艾茵哈特严肃的看向四人，停止了治疗，神情上还有一点紧张，刚刚对方可是差点就让她出局了。

    不愧是薇薇欧和诗雨的妈妈，就算是已经残血，脸上也没有看出一丝慌张的意思，依然是那种能够感染别人的信心笑容。

    “炼耀钢索”凯珞首先发动了攻击，无数的钢铁链条从魔法阵里面甩出，犹如会活动的蛇一般对着想要攻击的目标撕咬过去。

    “嘿嘿，抓不到我，抓不到我。”被攻击的目标，璐缇希娅却是一脸轻松的在链条上开始跳起舞来。

    “当然，我知道这个并不能轻松的击败你，而只是为了了击坠你做的铺垫罢了！”

    “霸王断空拳！”

    “什么时候！”璐缇希娅还来不及反应，身后的一道攻击直接就击中了她的后背，砰的一声，整个人重重的砸在了地上，血条瞬间直接清空。

    “嘿嘿，大胜利！传送魔法可不单单只有璐璐你会哦，在你轻视我们的时候，我就偷偷的把艾茵哈特召唤到了你的背后。”

    见瞬间就解决了一个人，凯珞兴奋的解释了起来。

    “嗨嗨嗨，在自己认为胜利的时候可就是最危险的呀。”凯珞还没有反应过来，后脑勺就直接挨了一颗奈叶的魔力弹血条瞬间清空。

    “凯珞小姐！”

    只是转眼之间，双方因为大意就互相失去了一人，让人不得不感叹战场的瞬息万变。

    在三人对艾茵哈特形成包围网的时候，菲特总算是赶到了。

    奈叶三人对视了一眼后，昴和奈叶一前一后直接堵住了菲特的去路，薇薇欧和艾茵哈特直接对上。

    看向包围自己的两人，菲特的脸上露出了认真的表情，手中的雷光战斧也解放了形态，变为双剑的式样“雷舞形态”

    可以说这已经是她这段时间少有的认真使用这个模式了，速度与力量都达到了极致，相应的防御已经基本为0，被摸到一下可能就会决定胜负。

    “天雷飓暴！”

    随着菲特的话语，无数金色的魔力弹在上空浮现，直接落了下来，将包围住自己的昴和奈叶直接圈了进来。

    发现情况不对，两人迅速的逃离了可能会波及的范围，在两人脱离可能会落下的地点后菲特人影一闪，直接冲向了昴。

    眼尖的奈叶法杖一挥，六个樱色的魔力弹在身前浮现，迅速的追向了菲特的身后，让菲特只能放弃对昴的攻击，直接飞向了天空。

    “艾茵哈特同学，这次我不会输了。”另一边薇薇欧脸上洋溢着微笑，和艾茵哈特面对面的站在了一处空地上。

    “我也是，薇薇欧同学。”相比去那些可能会被吊打的大人组，果然还是同人组有趣多了。

    两人的脸上都是对自己必胜而自信的笑容，瞬间拳脚相应，各自验征着自己的内心。

    “从比赛到至今已经过了十多分钟，空气中的魔力也早已经足够，可以启动那个了。如果是菲特小姐的话，提前通知应该拿能够逃的出来，至于艾茵哈特……没有办法了，能一个换三个就是赚的。”

    蒂安娜躲在一处墙角悄悄的观察者双方的战斗，从结果来看一时不好说那边能赢，在计算出得失后，决定发动能够奠定胜负的招数。

    “找到你了，蒂安娜。”身后传来的声音让蒂安娜身子一僵，迅速跳离了原来的位置，转瞬间她所在的位置就发生了剧烈的爆炸声。

    “诗雨，听得到么？我现在正把维塔带向我们所在的后方，所有的敌人都聚集在哪里了，你就直接发动集束炮，我会让剩余红组的人想办法拖住她们。”

    蒂安娜看了眼身后紧追不舍的维塔，直接带着她向后方跑去。

    “决定胜负的一击吗，看来这场比赛也该结束了。”得到蒂安娜通知的诗雨，立即停下了脚步，看了后方一眼，开始聚集魔力。

    “这个集束是？诗雨吗？”和昴一起围攻菲特的奈叶很快就发现了空气之中魔力开始了不规则的流动，“既然如此的话，那么我也……”

    “不会让你得逞的！”得到蒂安娜通知的菲特看到奈叶的表情就瞬间明白了奈叶想要做什么，瞬间就缠上了奈叶，不给她丝毫集束的机会。

    “麻烦了，蓝组注意，立刻逃离这里。”发现自己被菲特缠的死死的，奈叶只能百忙之中呼叫了起来，明白胜利就在这一刻了，红组紧紧的咬着她们，不打算让她们逃脱。

    “星光爆裂——”

    没有多久诗雨就已经聚集了所需要的魔力，没有任何犹豫从上空的直接就丢了出去、恐怖的威压让所有待在后方的人只能瑟瑟发抖的看着集束炮在眼前炸开，那一天她们又想起了被slb支配的那一刻。

    恭喜你使

 
<29>
第二百零六章 度假（十一）(3/3)
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二百零六章 度假（十一）(3/3)
 	 


用了星光爆裂击杀了9个人头，后宫x9，莫名的诗雨脑海里似乎响起了这样的声音。

    

      
<30>
魔法少女诗雨


    在第一战结束了后，双方就开始了修整，没有多久就开始了第二战。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “哎，还有第二战？”没有仔细了解过的艾茵哈特惊讶的叫道。

    “你不知道吗，艾茵哈特。”诗雨看向一脸无辜懵逼的艾茵哈特。

    “完全不知道！”

    “今天一共有四场战斗，早上两场，午饭过后也有两场。”诗雨解释了起来。

    “是，是这样吗！太好了，我还想再多打几场呢。”艾茵哈特握起拳头一脸的兴奋状，刚才的第一场战斗让她瞬间就喜欢上了。

    “看来你很喜欢这种模式呢。第二场人员不变，不过下午的时候，人员就会重新排列了，加油吧！”

    艾茵哈特可爱的样子让诗雨有些无奈的轻笑了下。

    在休息了一个钟头后，第二次的团队战再次展开，吸取了上次战斗的教训，第二次的战斗以薇薇欧她们获得了胜利。

    “好了，今天早上的训练就到此结束了，现在要进行战场上的重新构筑，等午饭休息结束后再开始吧，现在大家就随意的去做自己喜欢的事情吧～”

    “好。”

    “既然已经结束了，那就来做一些喜欢吃的东西吧～让体力好好的回复一下。”璐璐的妈妈体贴的走上前来。

    “吃的！”听到这里，诗雨决定哪里也不去了，就待这里了。

    这个提议很快就得到了大家的认同，一场不大的露天烧烤冷饮举办了起来。

    下午第三场比赛不久后也随之开始，人员也跟说好的进行了变动，重新的整合了一番。

    每对战一次，场地都会变得破破烂烂的，构筑一番才能够继续使用。可以说今天一整天所有的人都在对练，直到最后一场才停了下来，而这个时候天也刚刚好黑了下来。

    晚上在比赛结束后菲特和凯珞，艾力奥待在房间里面增进母子感情。

    奈叶和璐璐的妈妈梅嘉奴在厨房里面做着晚饭。

    诗雨她们就迫不及待的回到了房间里，一天训练下来的劳累让薇薇欧和艾茵哈特连一丝想要玩乐的心情都没有，躺在床上手脚不停的抽筋着。

    “好痛苦。”

    “手脚已经完全提不起来了。”

    “好难受。”

    “你们两个太过认真了呀。”诗雨有些无奈，连一向坚强的艾茵哈特都这样了，看起来真的很痛苦。

    见两人难受的样子，诗雨把游戏机放到了桌上，走过去使用起了治疗魔法，替两人在感觉到酸痛的地方治疗了起来。

    “啊～凉凉的好舒服、为什么姐姐你一点事情都没有呢。”诗雨的治疗让薇薇欧发出了一声舒服的声音。

    “对呀，诗雨明明也有认真吧？”

    艾茵哈特脸红红的问道，感受着诗雨的手在自己的身上上下动着，艾茵哈特有些心头鹿撞，不久后那些酸痛的地方就好转了起来。

    “当然是我控制的好呀。”

    诗雨有些括不知耻的说道，事实上是她的身体有着阿瓦隆时刻进行治愈，所以这种事情根本没有让她感觉到什么痛苦。

    “说起来珂罗娜的魔像创生和莉奥的独特魔法战技都好厉害。”回味着不久前还历历在目的团队战，艾茵哈特有些感叹的说道。

    “当然薇薇欧的防守反击更是不可思议，在第二场的时候，甚至让我直接失去了意识。”

    “艾茵哈特同学才是真的厉害，除了姐姐以外，已经没有什么人是你的对手了吧。”薇薇欧转过身体，面对面的看着艾茵哈特道。

    “那个薇薇欧才是真的厉害……”

    “没有啦，艾茵哈特才是真的非常强呢！”

    “是薇薇欧……”

    两双互为异色的双瞳面对面的对视，彼此都能感受到对方的呼吸，感觉靠的太近了的两人就都红着脸转了回去。

    “这两个家伙…”诗雨有些无语的看着互相吹捧的两人，没有想到突然一下子就安静了下来，想了想问道。

    “艾茵哈特第一次参加这样的比赛感觉如何？”

    “嗯，学到了很多东西，也感受到了自己的很多不足，到时候中学生锦标赛也是这样吗。”

    “差不多吧，血量的上限方面会以个人来计算，不像这次团体战是平均分配的，规则上也有所不同，不过到时候还是要看大会怎么举办吧。”

    说着诗雨让艾莉儿放出了上一届的规则，和一些影片。

    据诗雨了解的情况来看，锦标赛每次都会吸取上一次的不合理的地方，规则都会进行一些小幅度的改变，总体来说不会变化很大。

    “云集了所有年轻魔导师的大赛，哪里有着来自世界各地数不尽的精英，甚至有和诗雨一样强的选手，我的霸王流能走到最后吗。”艾茵哈特愣愣的看着自己的拳头想着。

    “不要想太多艾茵哈特，到时候尽自己最大的

 
<31>


努力就好了。“艾茵哈特最大的问题就是老是会转入一些牛角尖里面，对于自己不够强大经常耿耿于怀，诗雨直接握住了她的一只手，放到自己手上笑着安慰。

    “嗯。”艾茵哈特羞红着脸小声的应了一声。

    薇薇欧一手撑着脸颊，笑着看着两人动作，两人都是我老婆，不生气。

    没有多久奈叶和梅嘉奴穿着一身的围裙打开了房间门，梅嘉奴拿着的托盘上有着好几杯刚刚制作好的饮料，奈叶从中拿了两杯向艾茵哈特和诗雨递了过来。

    “诗雨，艾茵哈特，薇薇欧。来，这是补充营养的饮品哦。”

    “谢谢妈妈。”几人接过了奈叶递过来的饮料喝了起来。

    “这个不是中学生锦标赛吗，你们在聊这个啊，真是让人怀念呢，让我想起了以前的事情。”梅嘉奴发现了艾莉儿发出来的影像有些感叹的说道。

    “哎，莫非阿姨你以前也参加过吗。”

    老实说璐璐的妈妈看起来一点都不厉害的样子，不过事实上也是一个非常厉害的魔导师。

    “嗯，在我还是学生时代的时候和昆特一起参加过。”

    “昆特？”这个名字对诗雨来说很是陌生。

    “就是诺维和昴她们的妈妈。”梅嘉奴笑着解释道。

    “原来如此。”诗雨点点头明白了。

    “在少女的时候进入城市正赛决胜和昆特相遇，啊～真是一段让人难忘的回忆呀～”

    “我理解你的心情，但是你这个表情会让人误会的呀！”梅嘉奴一脸娇羞的样子，诗雨心里忍不住的吐槽。

    “对了，比赛的录像我还有，你们要么？”

    “要，实在太感谢了。”艾茵哈特感谢道。

    “说起来在中学生锦标赛的孩子确实非常强呢，去年诗雨就苦战了一番吧，能取得胜利真的是非常不容易呢。”

    “奈叶妈妈说的不错，当初能取胜确实非常不容易呢，不过今年的话，我已经比去年强了非常多！如果她们的实力没有太多变化的话，绝对不是我对手！”

    诗雨信心十足的道，一年的时间，她的进步绝对是巨大的。

    薇薇欧看着两人认真的说道：“大赛是七月开始，我们还有时间，我要在剩下的时间里面继续锻炼，让自己不停的变强！到时候和艾茵哈特同学和姐姐来一场真正的较量！”

    “我也会加油的的！”艾茵哈特。

    而另一边在比赛结束后，诺维几人穿着和服浴巾躺在了露天温泉旁边，一脸的享受。

    “呐，诺维那几个孩子怎么样了？”昴看了一眼身边的不久前送完孩子们回房间的诺维一眼。

    “大家看起来都很疲倦的样子。”诺维轻笑了一下。

    “中学生锦标赛吗，说实话我也想参加呢，不过在工作上不允许呀。”蒂安娜背靠座椅有些遗憾，作为执行官，她是没有什么时间去参加比赛的。

    “说起来艾茵哈特，诗雨她们真的非常厉害呢，明明比我们小了那么多。”昴有些感叹，她在薇薇欧那个年龄还只是会哭鼻子的小孩。

    “总之我也要做好相应的准备了。”

    “是指成为薇薇欧她们师傅的事情吗。”蒂安娜有些取笑的看着诺维。

    “我，我才不会对她们摆什么师傅的架子！只是她们都这样叫我了，我自然要为这种事情负责任。”蒂安娜的调笑让诺维有些脸红，定了定神，不理会蒂安娜的调笑，一脸的认真。

    “这不是正好么，诺维一直不知道自己将来要做什么，刚刚好可以和薇薇欧，艾茵哈特她们一起寻找自己未来的出路。”

    “嗯。”有些脸红的诺维对昴的话点了点头。

    以前她一直都是无所事事，自从遇上了薇薇欧后，她的生活开始多了一点姿色。紧接着遇上诗雨，她的生活才开始丰满起来，最后遇上艾茵哈特和莉奥她们，她似乎有了新的目标。

    剩下的两天时间，可以说就是训练，野餐，下午茶和泡温泉了，就这样四天的旅程很快就过去了。

    “这些天多谢你们的照顾了。”奈叶对璐璐母女感谢道。分离的最后一天，几人都收拾好了自己的东西。

    “再见了各位。”梅嘉奴笑着对几人挥了挥手。

    “到时候我们再中学生锦标赛在见吧。”

    “嗯，璐璐比赛的时候见。”对璐璐挥了挥手，几人做上了回米德的飞船。

    

     
<32>
第二百零八章 回到米德(1/2)


    米德切尔达 首都次元港

    “米德切尔达到了，米德切尔达到了，还请各位乘客不要忘记随身携带的物品。在重复一遍，米德切尔达到了，米德切尔达到了，还请各位乘客不要忘记随身携带的物品。在重复一遍…………”

    在声音响起后，就有着无数的乘客从次元舰依次随着人流缓慢而下，其中就包括了诗雨她们。

    “呜啊，好累。”走到大厅里面，诗雨使劲的伸了一个懒腰，试图让坐的有些麻木的身体缓过劲来。

    “喵喵喵喵？”

    “喵喵喵～”从次元船下来的艾莉儿也一改秃废，和艾茵哈特的提奥玩了起来。

    “那个我去开车，诗雨你们就在外面的路上等我们。”菲特开口说道。

    “好的，菲特妈妈。”

    奈叶看向自己的两个学生。“话说蒂安娜，昴你们没有车子吧？我帮你们叫一辆吧。”

    至于凯珞和艾力奥并不是在米德世界，所以没有同路。

    “我们有车子，已经叫人来接我们了，就不麻烦奈叶小姐了。”昴摇了摇手，拒绝了奈叶的好意。

    “嗯。”奈叶点了点头。

    见菲特去开车了，她们一堆人站在这里也有些不太好，就向外面走去。

    “薇薇欧你们几个从明天开始就要忙起来了呢，为了应付中学生锦标赛要准备各种训练吧。”大家边走边说了起来。

    薇薇欧点了点头，“确实是这样呢，不过不要紧，诺维师傅会帮我们安排好训练日程的。”

    “就算有我帮你们，你们也要好好锻炼才行。”

    “是！”

    看着几个欢笑在一起的女孩，诺维无奈的摇了摇头，视线看向远方。

    dsaa官方中学生锦标赛，年轻魔法战竞技者的梦想舞台，但也是让那些怀有梦想竞技者第一次体验到“决定性失败”的地方，无数来自世界各地的选手，但真正能达到顶点的就只有一人。

    “不过中学锦标赛的话肯定是有很多孩子对吧？那么会有预选之类的吧？”蒂安娜看向艾茵哈特好奇的问道。

    “这个，好像是有的吧？”艾茵哈特有些不确定的说道，一门心思放在锻炼上的她对于这个了解的不是太多，然后看向了旁边薇薇欧。

    薇薇欧直接解释了起来：“没错！选考会对每个选手进行健康检查和体力测试，然后简单的进行抗抗测验，最后经过考选会的结果进行预选分组。”

    珂罗娜紧接着说道：“一般第一次参加的选手都会被分入新人组，以前有过参加获得较好成绩的则是放入精英组参加预选。最后在两者间以淘汰赛的方式决选出地区的预代表。”

    “最后以米德切尔达预选出20个选手，在加上上一届的冠军总计21人进入城市正赛，然后选出新的冠军。”

    “说起来诗雨你是上一届的冠军对吧。”蒂安娜向默不作声的诗雨看去。

    “啊，嗯，是的。”话题突然转向自己，诗雨愣了一下，随后应道。

    “你们不会直接就在预选赛碰到吧。”

    “不会的，姐姐作为上一届的冠军不需要参加预选赛呢，已经被确认为城市正赛的选手了，而且依照我们的水平……”

    “要入围根本就是白日做梦。”

    “虽然目标只是作为正赛选手出场……”说道这里薇薇欧，珂罗娜，莉奥三人都是一脸的自倒苦水，似乎对她们来说这个目标并不容易实现。

    败犬三人组。

    “那个在城市正赛中获得冠军就结束了吗？”艾茵哈特继续问道。

    “当然还有啊，在城市正赛的选拔赛中选出选拔的代表，然后再选择的代表中在进行比赛。”

    “在那个赛场获得的优胜者就是这个次元世界最强的十余岁女孩了。”诺维双手轻拍在了艾茵哈特的后肩，让艾茵哈特回过神来。

    “不过那种事情对于现在的我们来说是更加遥远的事情了。”

    “想实现的话，至少要订个十年的目标吧。”说道这里珂罗娜和莉奥都是一脸的沮丧。

    “但是，但是只要努力总能实现的一天吧！”两位好友的沮丧，薇薇欧努力的想要挽回她们的信心。

    没有理会三人，艾茵哈特认真的看向诺维，“诺维师傅，我想听听你真实的评价，你认为现在的我们能够走到多远。”

    看了一眼仔细倾听的四人，诺维神色转为认真。

    “真的要说起来的话，米德中部地区相比别的地区是更为严峻一点，有些选手在dsaa规则下能够发挥出更加强的优点，所以我只能保守一点来说。”

    “诗雨，能不能继续拿到冠军不好说。薇薇欧她们三个都是新人，进入到预选一轮是没有问题的，如果是在新人组还好说，但是进入了精英组的话，估计要交白卷。”

    “至于艾茵哈特，也许能够入二轮，但是一

 
<33>
第二百零八章 回到米德(2/2)


旦进入到了精英组，想要在里面胜出也是很难的吧。”

    “————”

    艾茵哈特沉默，有些不甘心，诺维说的确实没有错，精英组的实力她在米嘉娅哪里见识过了。她确实是被单方面的吊打，如果精英组的实力都是如此的话，她确实不敢说能胜出。

    “嗯哼！”诗雨拍了拍手，直接吸引了所有人。

    “但还有两个月时间不是嘛？这期间你们还能够全身心的锻炼，到时候我会试着模拟那些与我战斗过的精英选手能力让你们熟悉她们。到时碰上她们也知道怎么应付，最后能到哪里就看你们自己了。”

    “对呀，我们这里可是有打败过所有选手的姐姐，和姐姐一起练习，我们还能够变得比现在更强。”薇薇欧看到几人取回了一点自信赶紧鼓励道。

    确实刚才自己稍稍失去了一点自信，看到振作起来的几人，诺维也变为自信起来。

    “也对，结果到底会怎么样我也不知道，但是在剩下的两个月里我会为你们准备一些能够提高能力的训练。试着颠覆我的预想吧，你们绝不会止步在我说的预选哪里。”

    “是！”

    “那么从现在开始在基础的训练上加强，另外，珂罗娜要在魔像的召唤和操作上在度提高精度。”

    “是。”

    “莉奥要将春光拳和炎雷魔法进行彻底强化，还要进行武器战斗。”

    “是。”

    “薇薇欧要对格斗技进行总体技能的提升，还有反击技的秘密特训。”

    “是。”

    见大家都提起了信心，诗雨暗自的点了点头，这样才对，死气沉沉的多让人不舒服，她想看到的是大家都信心满满的样子。

    “至于艾茵哈特，你不要怪我多嘴，我认为你应该打破霸王流的框架。相对的我会让诗雨模拟各个参赛的选手和你进行大量的对战。你可以在诗雨身上找到一些你相对需要的东西，我觉得这个才是最重要的，你说呢。”

    难掩脸上的激动，艾茵哈特直接对两人鞠躬道：“非常感谢！”

    “啊，我也想要与姐姐一起陪练。”

    “我也要。”

    “我也要。”瞬间三人直接把诗雨团团抱住。

    被三人抱住的诗雨只能苦笑不已。

    “你们三个，都给我好好先完成预定的目标，到时候我会让你们和诗雨进行练习的！”

    三人的样子让诺维有些无奈，还好诗雨让她省了心，现在的诗雨在能力方面上已经不需要她去教什么了，诗雨的成长留给诺维的只有惊叹。

    “大家拜拜！”不久后菲特就开着车过来了，诗雨她们依次坐上车子，向诺维她们进行道别。

    “嗯，拜拜。晚上我可能会给你们的魔导器发一些新的特训方案，记得查收。”对车上的女孩们挥了挥手，诺维最后看着车子离去。

    “中学生锦标赛啊，官方竞技会什么的，还真有点羡慕她们呢。”看着车子离去，昴有些感叹的说道。她的年龄已经19岁了，蒂安娜20了，想要去参加可以说已经晚了。

    “是吧。”蒂安娜点了点头，一展所学，最后获得次元世界最强十余岁女孩，确实非常让人心动。

    “不过凯珞和艾力奥还是可以参加的吧，不知道他们所在的那个世界有没有举办。”昴想到了比她们小几岁的艾力奥和凯珞。

    “那两个孩子不是竞技类型的人啦。”蒂安娜头脑浮现出两人的身影，最后摇了摇头，她们这一辈算是和中学生锦标赛无缘了。

    哦，对了。她们这一辈还是有一个人去参加了，叫璐缇希娅。

    在依次的把艾茵哈特，珂罗娜，莉奥她们送到家门口后，诗雨她们才回到家里。

    家里并没有什么变化，只是离开了几天也没有落下什么灰尘。回到房间里面诗雨就直接躺床上睡觉了，连续的坐了几个小时的次元船让她精神状态不是太好，薇薇欧也回到了自己的房间。

    而奈叶和菲特就没有办法休息了，买菜做饭，报告什么的。

    就这样，时间开始一天一天的过去，诗雨她们又恢复了正常的生活，每天学校放学后，以中学生锦标赛为目标开始了日复一日的特训。

     
<34>
第二百零九章 前往南部(1/2)


    米德南部区

    在做了一个与平常一样的训练后，诗雨就离开了家门，在公交车上坐了几十分钟后诗雨就下了车。÷san∫吧∫看∫书÷

    看着街道两边的商业街与来来往往的行人，诗雨有些犹豫。

    想了一下，她拉住了从身边走过的一位青年，礼貌的问道：“那个大哥哥你好，请问你知道弗兰蒂尔队的第七分部在哪里吗？”

    “弗兰蒂尔队我知道，只是第七分部……抱歉，并不清楚。”看到拉住自己的是一个可爱的小女孩，青年努力的回想了一下，无奈的摇摇头。

    “嗯，谢谢你了大哥哥。”放过了这个青年，诗雨寻找了下一个目标。

    今天是周末，诗雨在家里闲着无事，于是打算去看看凛音的训练，凛音所在的队伍是弗兰蒂尔队的第七分部，在平常两人玩闹的时候诗雨从凛音的口中得知。

    只是从来没有来过南部的她并不知道弗兰蒂尔队的第七分部在哪里，在南部弗兰蒂尔队可以说是非常出名了，所以分部也是非常的多。

    诗雨来这里也就是突发奇想而已，所以事先并没有跟凛音说过，在询问了多数的人后，诗雨总算找到了地方。

    “第七分部也就是在这里了吧。”犹豫了一下，诗雨走了进去。

    “小妹妹，请问你是？”诗雨才刚刚走进去，一个坐在前台的少女人员就发现了她。

    “那个你好，请问凛音是不是在这里训练，我是她的朋友。”诗雨友好的向对方问道。

    “凛音的朋友？”

    凛音对于少女来说并不是不熟悉，而是非常熟悉，不是熟人上的熟悉而是对于凛音的恶名熟悉，要说的话凡是和凛音对练的人可以说全都是重伤。

    前台接待的少女一听，虽然有些疑惑那个高冷要死的女孩居然会有朋友这一件事，不过还是点了点头。

    “这里确实是有一位叫凛音的女孩子，那个我们是不是见过？”仔细的看向诗雨，少女才发现对方莫名的熟悉，好像在哪里看过。

    “没有见过哦小姐姐，我是第一次来南部呢。”诗雨笑眯眯的说道。

    虽然觉得对方可能是从哪里看到过自己，或许是电视或许是报纸，但是诗雨是不会主动去说出来的。

    “哎，你是？高町诗雨？”突然一句有些迟疑的声音从身后传来。

    诗雨有些疑惑的转过身去，“维多利亚！”

    那个去年让自己苦战的选手，不单单是防御上，魔力上也是深不见底。

    “好久不见，诗雨。”在诗雨转过身后，对方确实是自己猜想的某人，维多利亚露出了一个笑容。

    “啊，怪不得面熟，高町诗雨不就是去年综合竞技的冠军吗！”听到维多利亚喊出名字，前台的小姐姐立刻喊道。

    “嘛。维多利亚你怎么会出现在这里。”被小姐姐大声指正的诗雨扰了扰脸颊，看向维多利亚。

    自从那次比赛后，两人在之后的时间里面也有过几次见面，关系上来说不好不坏，但总得来说双方都是对手，碰面了难免会有点尴尬。

    “我是弗兰蒂尔队的选手，会出现在这里不奇怪吧，反倒是诗雨你怎么会在这里，难道是来看凛音的？”说着说着维多利亚想到了什么，眉头稍微皱了皱。

    “嗯，也对呢。维多利亚还是弗兰蒂尔队的选手，出现在这里一点都不奇怪。反倒是我，出现在别的选手训练场有点奇怪的样子，不过就如你所说的，我是来看望凛音的。”诗雨点了点头承认了维多利亚的猜测。

    “诗雨你和凛音的关系很好吧？我经常能够听到凛音说起你的名字。”

    “我和凛音是朋友。我们以前同是孤儿院的，后来发生了一点事情，我就离开了孤儿院，只是没有想到不久后还能够见到凛音，现在我们是同学。”诗雨稍微说了一点她和凛音的关系。

    “是吗，如果是朋友的话，我希望你能改变一下凛音的问题，她的状况很不好。”

    “凛音怎么了，是哪里受伤了！”维多利亚的话让诗雨一惊，着急的问道。

    “凛音没有受伤，我说的是她性格心态的方面。”见诗雨着急的样子，维多利亚有些哭笑不得，自己刚刚的话确实没有说清楚。

    “性格，心态？有什么问题吗。”诗雨有些不明所以的看着维多利亚，凛音除了有些不太合人群外，剩下的都很好呀。

    维多利亚皱了皱眉，她不知道诗雨说的话是什么意思，还是对凛音不够了解。

    在她看来凛音对于力量的追求实在太过于危险了，这个学习格斗才几个月的女孩天赋非常的出众，在吉尔教练哪里甚至被叫为百年才能一见。

    这个女孩刚刚来到这里，她就去见过了，确实是非常的了不起，只是细心的她发现了凛音这个少女有着和常人不一样的心态。

    在经过交流后，她想试着改变少女的想法，只是收效甚微，

 
<35>
第二百零九章 前往南部(2/2)


凛音甚至把她当成了以后要打败的目标之一。

    发现自己说的话可能和诗雨不在一个频道上，叹了一口气，维多利亚向前台的小姐姐问道。

    “凛音目前在哪里，我带着诗雨过去吧。”

    “啊，是。凛音应该在地下的训练场。”

    “明白了，跟我来吧诗雨。”

    “谢谢你了维多。”

    听到诗雨在称呼上的改变，维多利亚愣了一下，随后露出笑容，“走吧。”

    在维多利亚的带领下，两人向凛音所在的地方过去。

    “喝喝喝……啪啪啪……”

    打开地下室训练场的门，诗雨就听到了里面传来的各种锻炼的声音。

    走到栏杆面前，诗雨远远的就看到了下面一个用来比试的擂台，在上面还有两个人打算开始对战着。

    “这是凛音……”当看到擂台上站着的一个人，诗雨惊讶的叫道。

    凛音的情况看起来很不好，体力消耗的非常大，而她的对手则是一个青年男性，丝毫没有一丝气息絮乱的意思。

    凛音的气息为何会这么乱，诗雨有些疑惑，身体明明看起来非常劳累了不是吗？为什么还要上台去跟别人对打。虽然有着诸多的不解，但是诗雨觉得还是观看一下再看看情况。

    两人的战斗很快就开始了，青年看了一眼气喘吁吁的凛音一眼，没有任何犹豫，直接向凛音冲去，一拳就挥向了凛音的脸部。

    凛音有些勉强的转动了一下脸，但还是没有完全躲开，脸上直接挨了对方一拳，后退了好几步。

    “凛音…”

    诗雨用力的抓了抓看台围栏上的钢管，刚刚凛音被对方一拳打到，让她的心一下子就揪了起来。

    时刻注意着诗雨的情况，维多利亚暗自点了点头，看来和她猜的一样，诗雨对凛音的情况并不了解。

    凛音用手背擦了擦被打到的脸，看向青年的眼神瞬间变得凶狠起来，气势上一下子就从小白兔转为了噬人的猛虎，让青年不自觉的后退了几步。

    别说对面的青年就连远处观看的诗雨斗吓了一跳，那个在自己面前跟小白兔一样的凛音发生了什么？？？

    “这个女孩怎…怎么回事……？”青年试着让自己受吓的心脏缓一缓，刚刚他居然因为对方的一个眼神害怕了。

    他可是打遍了南部地区小巷里面最强的混混，见过血的！居然被一个小女孩的眼神吓退，传出去面子往哪里搁呢？

    定了定神，迅速向凛音冲去，只要打败对方，他就能够获得一笔不小的资金，可以畅快的玩一段时间了。

    凛音见对方挥舞着拳头过来，没有选择硬接，眯了一下眼，后退一步。

    双手伸出，直接抓住了对方的手腕，借着对方前冲的力道直接压下对方的手臂，转身，一个过肩摔使了出来。

    赛场上响起一阵剧烈的响声，随后凛音缓缓的站了起来，而与她交手的青年躺在地上一动不动，双眼发白的看向上方。

    “ko，胜者凛音选手！”

    看也没有看地上的青年，凛音一步步的向擂台下走去，明明看起来随时要倒下去的样子，别人想要过来帮忙，也被她一手推开，整个人倔强的不行。

    “凛音…”

    场上的诗雨只能呆愣的看着凛音生人勿近的样子，凛音这个样子她还是第一次见到，明明平常跟她在一起都是有说有笑的。

    她有些疑惑了，到底和自己一起的那个才是凛音，还是这个才是真实的凛音。

    虽说不努力就不会有结果，但是努力了也不一定会有结果。

    明明身体已经累的不行，双眼可能随时都会闭上。

    她的身边没有任何同伴朋友过去安慰，凛音只是孤身一人的坐在场地上看着别人训练，才休息一分钟就站了起来。

    对着挂在空中的沙包拳打脚踢了起来，没有任何想要偷懒的意思，每一击都是全力，大有不累昏过去就不停手的意思。

    “停下吧，凛音。”看到这里诗雨再也无法坐视不管，开口叫道。

      
<36>
魔法少女诗雨


    疲惫无比的身躯，大口大口的喘气着，明明身体一点都不想再动了，但是凛音凭借着惊人的意志，让手脚继续行动起来。÷san∫吧∫看∫书÷

    “还要坚持下去吗？你的体力似乎已经完全见底了，这个时候你需要的是休息。”

    诗雨直接从高台上的栏杆跳了下去，向自从听到自己叫声后就呆愣住的凛音走了过去。

    “诗雨，你是什么时候来的。”直到诗雨走到近前，用治疗魔法替她治疗脸上刚才被打到的擦伤，凛音才回过神来。

    “高町诗雨……什么时候过来的。”在另一处墙角看到这个情况的吉尔教练皱了皱眉，没有去打扰两人，静静的背靠在墙角看着两人。

    “在你和刚才那个青年对战的时候，诗雨说的不错，你应该休息一下了凛音。”维多利亚走了过来。

    “维多桑。”凛音看了一眼维多利亚，然后把视线转向了在墙角处的吉尔教练。

    “凛音，这种事情你自己做决定就好。”吉尔只是说了一句，就闭上了眼睛。

    “我…还可以继续下去。”凛音思考了片刻，开口说道。

    “别犯傻了，你这个身体，我绝不会允许在继续下去。”

    稍微惊讶了一下凛音的意志，不过诗雨直接就反诉了回去，不认识的人她才不会去管别人的死活，但是凛音她不允许这样劳累伤害自己。

    “可是……”凛音还想要说些什么。

    “都说不行就是不行，你平时怎么做我不管你，但是今天被我看到了我就不允许你这么做！”

    不容凛音任何的反诉，诗雨直接就拉着凛音走出了训练场，不过临走前诗雨还是对吉尔教练问候了一声，毕竟两人还算有一点点交情。

    “抱歉吉尔教练，今天我就带凛音出去玩一下了。”

    “嗯，去吧。凛音也刚刚好放松一下。”吉尔没有生气的意思，对着诗雨点了点头，目送两人远去。

    “你居然会同意凛音出去。”维多利亚意外的看向吉尔。

    “嘛，我又不是什么魔鬼，只是魔鬼教练而已。只是有时候适当的休息也是必要的。”

    吉尔是凛音的教练，维多利亚没有办法对吉尔的教学方式说三道四。虽然对吉尔的训练方式有些不满，但是一个愿打一个愿挨……而且凛音的身体素质确实非常的适合吉尔教给她的训练方式。

    当下两人就聊起了别的东西，不在说凛音的事情。

    从来没有想过凛音会那么倔强，在她的身上诗雨看到了以前的艾茵哈特，都是那么的倔强不听人话。对于自己的身体从来都不知道爱惜，总是做一些超越自己身体的事情，刻苦努力是好的，但是太过了，就会造成反效果了。

    拉着凛音从健身房走出来，诗雨什么话都没说，只是找了一个凉快的地方。

    在诗雨停下后，凛音就直接坐了下去，整个人低下头不停的喘着粗气，一副随时要倒下的样子。

    “真是笨蛋。”诗雨只能张开双手对凛音全身心的治疗起来，虽然不能回复体力，至少会让她好过一点。

    “对不起，诗雨。”凛音有些勉强的笑着。

    在诗雨的面前凛音又回复到了那个有些害羞，柔弱的女孩子，仿佛诗雨刚才见到的那个倔强，凶狠的凛音只是错觉。

    “别说话，好好的休息先。”诗雨竖起一根手指直接抵住了凛音的口。

    就这样，没有人打扰的两人静静的坐在这里，直到凛音回复的差不多才重新活动起来。

    拉着凛音的手诗雨找了一个冷饮店走了进去，“给我二份草莓冰淇淋，要超大份的！”

    对着前台的小姐姐说了自己需要的，诗雨就找了一个位置坐了下去。店里没有多少人，看起来有些安静。

    “凛音，为什么要那么勉强自己。”坐定后诗雨脸色有些不好的看着凛音。面对诗雨的问题，凛音就如受气的小媳妇一样，低着头，不知道该怎么去答诗雨。

    “不要在那里站着了，快坐下吧。”见凛音没有坐下去的打算，诗雨皱了皱眉。

    “哦。”凛音应了一声，然后坐在了诗雨的对面。

    “我不想去了解你为什么那么渴望获得力量，但是我希望你在获得力量之前能够好好注意下自己的身体，你要是因此而受伤了会有人担心的。”

    诗雨本来还以为是吉尔教练在虐待凛音，但是凛音最后的表现才发现更重要的还是凛音自己本身的问题。现在她已经明白了为什么维多利亚会叫自己开导凛音了，凛音的情况真的是很不对劲啊！

    “诗雨你会担心我吗。”坐在诗雨对面的凛音痴痴的笑着。

    “那是自然的吧！如果不是认识的我才不会理你呢。”见凛音没有一丝悔意的样子，诗雨有些生气。

    冷饮店里放着轻缓的音乐，几个顾客安静的坐在自己的位置上，只有这一桌还没有消停，诗雨依然对

 
<37>


着凛音不停的叽叽喳喳着。

    虽然是被说的一方，凛音却没有因此而恼怒，而是看着诗雨轻笑的点点头，至于听进了多少就只有凛音自己才能清楚了。

    “小妹妹你点的超大份草莓冰淇淋已经好了，请慢用。”过了一会儿，一位服务员端着二盘点缀的非常漂亮可爱的草莓冰淇淋放到了两人的面前，也阻止了诗雨继续说下去的打算。

    “谢谢。”对服务员说了一声，诗雨就拿起了放在盘上的白银制勺子对着最中间的大草莓直接下手。

    草莓冰淇淋做的非常精致，看起来就跟蛋糕一样，见诗雨停止了说教凛音也松了口气。一看就非常好吃的样子，舔了舔嘴唇，凛音也开动了起来。

    “好吃(?′?`?)。”

    入口即化，运动过后的身体，在冰淇淋入口的那一刻就好像全身的细胞都活过来了一样。捂了一下自己的脸部，凛音满足的发出了一声舒服的声音。

    两人都没有说话，专心的对付起了身前的甜食。把餐盘上的最后一丝奶油刮完，诗雨放下了手中的勺子。

    “凛音你还要吗。”

    在自己吃完后，凛音的餐盘上也刚刚好吃完，诗雨柔声问道。

    “好像已经饱了。”虽然还想吃，不过肚子已经不允许了，凛音直接拒绝。

    “嗯，那就借账吧。”

    诗雨对着餐厅中的服务员招了招手。

    “怎么了小妹妹，还需要吗。”见到诗雨招手，服务员走过来微笑的看着两人。

    “不用了，那个结账吧。”

    诗雨直接付给了服务员所需要的费用后，两人在餐厅里面吹了一会空调，就走出了店门。

    跟在诗雨后面的凛音，则是默默的想着。

    “我想要变得强大，变得没有任何人能够欺负我，我想要和诗雨你站在同一位置上，为此我不得不努力，真是抱歉。”

    既然今天剩下的时间是用来休息的，该说的也说了，诗雨对这边的地区也不熟悉，就把带路的事情让给了凛音。

    然而凛音是个出门都有司机接送的大小姐，对这个地方并不比诗雨熟悉多少，思考了一番两人就手牵手随意的逛了起来。

    “话说好久没有见到风香了，也不知道她现在怎么样了。”从她离开孤儿院已经有一段不长的时间了，诗雨稍微怀念起了那段几人一起的日子。

    “已经一年多没有联系了，风香大概改变了很多吧。”说道这里凛音也有些不确定。

    “凛音，这一年多你没有和风香主动联系过吗？”诗雨有些惊讶的看着她。

    发觉诗雨可能误会了什么，凛音赶紧解释道：“孤儿院的规定，从孤儿院出来后，没有到成年是不能主动去联系以前同是孤儿院的人的，所以我一次也没有去联系。”

    “哎，还有这种规矩吗？”诗雨当初是直接逃出来的，还从来不知道孤儿院还有这种规矩。

    “嗯，一年没有见，人就会改变些什么，如果到成年了的话……在见面的时候，已经不是朋友了吧，只是同一个孤儿院的成分在里面了。”凛音说道最后有些失落。

    “这种规矩……凛音我们明天回一趟孤儿院吧。”

    想到自己当初匆匆逃离孤儿院，肯定给院长造成了不小的麻烦，现在自己的生活已经稳定了下来，诗雨打算回去一趟，顺便向院长道歉一声。

    “可以吗？”凛音有些迟疑。

    “你不想再见到风香吗。”

    “不，怎么会。”

    “那就这么说定了，明天回去一趟。”诗雨直接决定道。

    “嗯。”想到有诗雨在自己身边，凛音也放下了心。

      
<38>
第二百一十一章 回到乡下(1/2)


    无处可去的两人当天就在南部的有名的商业街逛了一个下午，诗雨顺便还跟凛音去了一趟她家里，对着她的父母问候了一声。

    本来她父母打算邀请诗雨留下来吃个晚饭，不过被诗雨拒绝了，在晚饭开始前诗雨回到了自己家里。

    晚饭间薇薇欧做到了诗雨身边，陪着诗雨看着儿童动画。

    见妈妈还在厨房里面，薇薇欧看向认真看着动画的诗雨有些迟疑的问道：“姐姐今天去哪里玩了。”

    “去南部了，怎么了么薇薇欧。”诗雨转过头回道。

    “南部？哪里有什么好玩的吗。”薇薇欧双手放到了诗雨的身上脸压过去嗅了嗅。

    会这样问薇薇欧是感觉到了诗雨今天身上的气味除了她自己的，还混合了一些别的味道，毫无疑问是别的女孩子身上特有的。

    “干，干嘛啦，怎么跟小狗一样爬我身上…”感觉在不反抗可能就要被薇薇欧整个人压在沙发上了，诗雨只能红着脸把薇薇欧从身上推开。

    “姐姐你身上有别的味道，今天是去见女孩子了吧，难道是凛音么。”

    薇薇欧的眼神瞬间就犀利了起来，稍微想了一下诗雨所认识的人，那些关系比较要好的，又住在南部的好像就凛音了。

    “你是属狗的吗！”诗雨不知道该怎么去说薇薇欧了。

    “哼，都是姐姐不打算接受我，我要时刻做好姐姐防止被人骗走的准备。”

    薇薇欧的话让诗雨捂了捂额头，也没有隐瞒，反正她本来就打算今天晚饭要说的。

    “嗯，我今天过去看了一下凛音的训练，对了，明天我和凛音大概要回孤儿院一趟，明天的训练就不去了，帮我跟诺维师傅说下。”

    薇薇欧皱了下眉头，“孤儿院？就是以前那个收养姐姐的孤儿院？”

    “对，当初我是从哪里伤了人后逃出来的，给关心我的院长造成了很多麻烦，我打算去好好道歉一番，顺便见见以前的朋友。”

    伤人这事诗雨以前并没有对薇薇欧说过，当然对妈妈她们也没有说过就是了，她们就知道她是从孤儿院跑出来的，至于妈妈们有没有调查过诗雨不清楚。

    现在说起往事，诗雨也不打算隐瞒，直接把当时发生的事情说给了薇薇欧听。

    “原来是这样吗。”

    薇薇欧突然有些感谢起了那几个欺负凛音的人，如果不是他们的话，诗雨估计还待在孤儿院吧，不会被妈妈们收养，也不会成为自己的姐姐。

    虽然知道把自己的快乐建立在别人的身上是不对的，但是她心情莫名的就变的愉快了起来。

    晚上餐桌上诗雨给奈叶提起了这件事，奈叶思考了一下微笑着点头同意了。当然听到薇薇欧和奈叶两人也想一起前往的时候直接就被诗雨拒绝了，这种事情她自己就能够解决了。

    第二天诗雨和凛音在约好的地方碰面后就一起回到了有着孤儿院的那个小镇。

    在不算太大的小镇里面两个可爱的女孩子自然是少不了别人的注目礼，凛音一头银白色的发色非常稀少让人不由的目光望向她。

    然后是诗雨，相比凛音，在看过诗雨后更多的人都把目光放在了她身上。总觉得在哪里见过，但又想不起来，只能怪诗雨平时露面太少了。

    一想到一直盯着小女孩看可能会被当成变态也说不定，最后只能摇摇头离开。

    “嘻嘻，诗雨，后面这个大叔是不是认出你了。”

    走着走着的两人不久后就发现了身后跟着一个有些胖胖的青年，遮掩着一个手机跟在了她们身后。

    “不知道，也许吧？”

    撇了一眼后面自认为隐藏的很好的青年，只要对方不过来纠缠就行，只是大街上跟着而已，诗雨表示无所谓；当然对方打算不怀好意的话，诗雨也会让对方知道什么叫残忍！

    “大家看看我发现了什么！”

    和凛音猜测的一样，这个偷拍的青年刚刚好是诗雨的粉丝，而且还是一个比较热门的游戏主播。在发现家里已经没有泡面了，这个主播于是打算出去采购一番，结果就发现了诗雨。

    但是因为有些自卑的关系或者说是不敢和女孩子搭话的关系，只能远远的跟在后面。

    “两个可爱的小萝莉？”观看的一些人员疑惑的问道。

    “看背影好像有点可爱，莫非是质量上乘的萝莉？主播求正面！”某个萝莉控打字道。

    “主播是个萝莉控变态，鉴定完毕！”

    “变态+1”

    “那我+2”一些观看人员这样打道。

    “笨蛋，这不是重点啊，看见那个金色萝莉没有，那根会动的呆毛才是重点啊！”看到自己的观众清一色的调侃自己，这位主播无奈的叫道。

    “真佩服主播隔了十多米远都能看到会动的呆毛，这视力不愧是用来偷窥的！”

    经过主播的提醒，一些观众

 
<39>
第二百一十一章 回到乡下(2/2)


似乎也发现了那个金色萝莉的不同之处，呆毛虽然不长，却是不可忽视。

    就比如现在那根呆毛好像能够发现他们一样，以违反常理的姿势看起来就好像在盯着他们，让他们有一种被看穿的感觉。

    “经过我多年的经验，这个萝莉可能就是我的偶像，不说了我去要个签名！”

    眼看诗雨和凛音就要离开他的视线，自己这样跟着也不是什么办法。这位主播终于战胜了恐惧的心里，手机直接插在了上衣的口袋，按下了静音、踏踏踏的向诗雨她们跑去。

    “诗雨。”胖青年的举动直接就让凛音注意到了。

    “嗯。”

    诗雨对凛音点了点头，做好了随手出手的准备，只要对方露出什么恶意的话，诗雨不介意让对方去牢里做几年，什么叫三年起步。

    “等一下，前面的是莉雅酱吗！”在离诗雨她们还有十多米的时候，这个胖主播开口喊道。

    “莉雅？”凛音疑惑的转过去看着胖主播，她们这里可是没有叫这个人的。

    不过在诗雨听来就不一样了，这个是她的一些粉丝对她的爱称，看起来就跟凛音说的一样，对方确实认出了她。

    “太好了，果然是莉雅酱，没有想到莉雅酱你居然会出现在这个乡下的小镇里！”

    见对方一脸兴高采烈的样子，诗雨迟疑了一下问道：“你是？”

    “那个莉雅酱你好，我是你的粉丝，只是一个过气的游戏主播而已，名字什么的不重要啦。”

    “……喔。”诗雨没有和粉丝真人打过交代，想了半天只能给出了这么一个单词。

    “啊哈哈哈哈，莉雅酱看来和我一样，面对陌生人也不太会说话呢，这位是你的朋友吗，看起来也非常可爱呢。”见到气氛有些僵硬，胖主播有些尴尬的笑了起来，试图缓有些僵硬的气氛。

    “嗯，我是诗雨的朋友，你好。”凛音礼貌的对青年说了一句就不在打算开口。

    “嗯，真是抱歉，我没有怎么和陌生人说过话，不过多谢你对我的支持。”所以说诗雨最怕这种了，没有相同的话题，爱好、一点都聊不起来。

    “那个莉雅酱你是今天来的小镇吗，我是这里的居住民，如果有什么需要帮忙的可以尽管吩咐我！”这位主播试着开始找起了话题。

    “那个不用了，我和我的朋友只是路过这里，一会就离开了。”诗雨直接拒绝，她可不想自己去孤儿院的事情弄得人尽皆知。

    “那真是不好意思了，那个莉雅酱可以给我签个名吗。”看出诗雨可能对他有些不耐烦，这个主播也有些觉得自己可能打扰到了对方，打算讨一张签名照直接离开。

    “嗯，可以。”

    摸了摸身上，才发觉自己没有纸笔，对诗雨打了一个歉意的笑后，“那个莉雅酱等等，我去买张纸和笔。”说完急匆匆的跑向了附近的商店街。

    “哈哈，诗雨刚刚那个主播最后的表情好有趣哦。”在对方离开后，凛音直接笑道。

    诗雨无奈的叹了口气，人太出名也不是好事。

    再给对方签了一个名后，对方很满足的就直接离开了，在没有人打搅后两人照着记忆的地方一路走来，不久就看到了一座建立在离小镇一段有些距离的建筑。

    “好像没有什么变化呐，也不知道院长，风香还有大家怎么样了。”诗雨看着不远的那座建筑怀念的说道。

    “大概没有什么变化吧。”凛音用着同样的语气说道。

    “啊，那个是凯阿姨吧。”慢慢走进，诗雨就看到了一个站在门外扫着地面落叶的大妈。

    “嗯，对。”凛音点了点头。

    凯阿姨是一个四十多岁的女性，命比较苦。她的丈夫以前出车祸去世了，孩子在城里打工，一年只有回一次家里，寂寞的她就在孤儿院里工作了起来，每天看到孩子们露出的幸福的笑容，才会笑起来。

    “凛音你说院长会骂我吗？”诗雨没有立刻过去，而是在原地停了下来，到最后诗雨又有些退缩了，毕竟她现在回来就是个以犯错的孩子身份。

    “应该不会吧？当时院长都那么的担心你。”诗雨有些不安的表情凛音看在眼里，想了一下说道。

    “说，说的也是呢。”

    给自己打了一个气后，诗雨眼神中的不安被迅速消除，直接向孤儿院走了过去，离孤儿院越近，她就能越听到院落离孩子们传来的声音，紧张的心情也放松了下来。

     
<40>
魔法少女诗雨


    随着两人走近，扫地的凯阿姨自然是看到了，再看到了两人的面容后，凯阿姨惊讶的面容浮现在脸上。

    直接向诗雨和凛音走了过去，“你们两个是凛音和诗雨吧。”

    在凯阿姨的认知里，一般离开孤儿院的孩子，可以说基本没有自理能力的都不会回来，会回来的也是好多年之后的事情了，面貌早已经大变。

    凛音和诗雨离开孤儿院也就一年多的时间，可以说样貌方面并没有太大的变化，所以她仔细端详了一下，应该就是记忆里的那两个孩子。

    “嗯，凯阿姨好久不见。”诗雨对凯阿姨礼貌的叫道。

    “还真的是诗雨吗，你过来的这一路上没有被什么人看到吧！”

    发现真的是诗雨，凯阿姨向四周张望了一下。发现没有什么人在附近后赶紧啦起了诗雨的手，直接躲在了一颗大树后面，还不时的望了望外面，一副做贼心虚的样子。

    “怎么了，凯阿姨？”诗雨有些不解的看着凯阿姨的动作，不太明白她想干什么。

    “嘘、”凯阿姨对着诗雨做了个小声的动作，搞的诗雨和凛音一头雾水。

    “怎么了吗？”凛音和诗雨互相对视一眼，完全搞不明白，不过随后的话就让两人明白了凯阿姨的举动。

    “诗雨你怎么偷偷跑回来了，那些警员和被你伤到的孩子家属可能还在找你。”虽然附近没有什么人，但凯阿姨还是不敢大声说话。

    “诶？”

    经过凯阿姨这么一说，诗雨倒是记起了什么。

    她在离开孤儿院前是伤了好几个人来着，到底是几个她忘记了，就记得当时自己很生气，下手也有些不知轻重，反正就是没有打死的程度，但是住院肯定是免不了的。

    “凯阿姨，那几个人怎么样了？”

    “详细情况我也不太清楚，不过听说当时伤的很重，都直接住院了，现在也不知道那些孩子怎么样了。”

    想起当时的事情，诗雨的脸色依然有些不好，不过现在看来她当时出手确实太过重了，那几个欺负凛音的只是普通人而已。

    “院长呢，院里没有什么事情吧？”

    可以说诗雨现在最怕的就是她给孤儿院造成了负担，如果那些人索要医药费的话，找不到她最大的可能就是找孤儿院了。

    “对，院长。院长还在里面，我先带你们去找她。”

    听到诗雨提起院长，凯阿姨立刻想起了院长还不知道回来的事情，慌忙把两人领进院里面。 

    不过在进去的时候还是注意了一下周围，那小心翼翼的样子，让诗雨明白了她当时给孤儿院造成了多大的麻烦。想到这里，心里全都是对孤儿院的愧疚。

    跟着凯阿姨路过几处拐角，诗雨在一间充满着语声的教室稍微停了一下。撇了一眼门窗里面，并没有在人群里面看到风香，没有多做停留直接跟上了凯阿姨。

    “风香姐你怎么了？”好似有所感应一样，在靠墙一面的风香把视线转向窗外，看到的只是一闪而逝的背影。

    面对比自己还小的孩子，风香勉强笑了笑，“不，没有什么。”

    把目光收了回去，继续听起来课程，但心思却是有些不在焉了，刚刚那个背影……有些熟悉。

    “院长，院长、你在吗？”凯阿姨带着两人兜兜转转了几圈，在一所门前停了下来，伸手敲了敲门开口叫道。

    “在，等下。”

    只见里面响起了一些声音，随后门就被直接从里面打开，岁数已经五十多的院长走了出来。她先是看了看凯阿姨，然后就发现了凯阿姨身后的两人，满脸的惊讶不已。

    “你们两个是凛音和诗雨！”

    “院长好。”诗雨和凛音礼貌的叫道。

    “进来再说吧。”院长看了一眼门外三人开口道，随后让开了位置。

    “还是院长你和她们两个聊吧，我就不参与了。”想到外面还有自己没有做完的事情，凯阿姨摇了摇头，直接离开。

    “凛音，诗雨，坐。”见两人在一张桌子坐下，院长给两人泡了一杯茶，一时间有些百感交集。

    “你们两个怎么回事？怎么会在一起的。”

    院长有些疑惑的看着两人，似乎有些意外。

    诗雨如果和凛音是同一天被收养的互相留下联系方式也不是没有可能，只是两人离开孤儿院的天数就有点大了，诗雨都离开了好几个月凛音才被人收养。

    “院长对不起，诗雨给您添麻烦了。”发现院长还是一如既往的慈祥，并未对自己有什么别的看法，诗雨站起来直接低头认错。

    “事情都已经过去那么久了，也没有什么了，相反你现在没有事情比什么都好。”院长摸了摸诗雨的头，无限感慨。

    如果不是发生了那种事情，院长实在很难相信那么乖巧的诗雨会有伤人的黑历史。

    “那个……

 
<1>


那些人没有为难孤儿院吧……”诗雨有些愧疚的看着院长。

    “一开始的时候她们的家属来孤儿院闹过一段时间，直到半年前才没有再来。”

    说道这里院长也有些疑惑，虽然不知道哪些人为什么没有再来了，但对孤儿院无疑是好事情。每次他们的家属来，她都是悄悄的接待，不敢让院里的其他人知道，怕那些孩子受到影响。

    “那个赔偿呢……”孤儿院本身资金就不算多，如果出钱还是孤儿院的话，在诗雨看来那就非常对不起他们了。

    “这点教育局的已经帮忙出了。”院长见诗雨不安的样子，拍了拍她头以示安慰。

    “诗雨，凛音，你们两个这次回到这里是？凛音收养你的人对你不好吗？”院长有些疑惑是不是收养凛音家的人不好，导致了凛音打算回到孤儿院。

    “不不，爸爸妈妈们对我很好，这次我是陪诗雨的。”凛音赶紧摇了摇头。

    “那个，这次我回来是向院长道歉的，当时给您添了那么多麻烦，顺便看看风香，还有这个是给院里的……”

    “诗雨……你的这些钱是哪里来的！”

    看到诗雨手上递过来的钻石银行卡，院长惊讶的看着她，她不知道诗雨是不是做了什么坏事还是别的什么的。

    这种卡不是一般人能有的，往往有这种卡的资产都是不低于7位数，而诗雨只是一个小女孩而已，院长有些忧心忡忡的看着她，生怕诗雨是不是走上了什么歧路。

    “院长这是我自己赚的，我离开孤儿院后发生了很多事情。”

    看到院长的眼光，诗雨就猜到了她可能会误会些什么，直接解释了起来。从她离开孤儿院后被人收养，又用自己的才艺进行赚钱的事情统统说了一遍。

    “原来发生了那么多事情吗，不过这个钱……”

    诗雨的一番解释院长算是明白了诗雨一年多期间发生的事情，不过让她拿一个小女孩的钱，她有些拉不下脸。

    孤儿院很缺钱，非常缺钱，所以时常有爱心人士会过来送一些礼物钱财，但那也都是有自立能力的成年人，虽然不知道诗雨给的是多少，但是一看银行卡就不是小数目。

    “院长，我虽然知道孤儿院的孩子不会挨饿，但是很多的孩子都有着各种先天疾病上的困扰，他们非常的需要。”

    “好吧，姑且问一下，里面有多少。”诗雨的话让院长想到了那些还被病痛折磨的孩子们，他们确实非常需要。

    诗雨没有说话，而是伸出了拇指和食指做了一个八的字数。

    “1000万！是不是太，太多了。”院长愣愣的看着那张卡，一时没有回过神来。

    “不算多，这些钱只能勉强救济目前院里的那些孩子，以后还会有别的孩子送过来。我已经想好了，这次回去，我就去帮助那些需要帮助的人。”

    回到孤儿院一趟后，诗雨有些明悟了。她已经不在受到物资上的困扰，有疼爱自己的妈妈，喜欢自己的妹妹，交好的朋友。

    钱对她来说就是个数字，放在银行里面是冷冰冰的，还不如拿出来做一些有意义的事情。

    只是让她没有想到的是她这个举动后面被媒体揭发了出来，因为她的善良举动，最后真正的成了米德的全民偶像，发自心底爱戴的那种。

    和院长谈论了一番后，两人就离开了院长室，在孤儿院里面逛了起来。不久就在走廊里面发现了一个萝莉，挨着墙壁在那里艰难的走动着。

    “是琳琳、她怎么从房间里面走出来了！”发现这个情况的凛音与诗雨对望了一眼赶紧跑了过去。

    琳琳是一个六岁的小女孩，她的脚先天性患有疾病，诗雨不知道她得的是什么病。就是走起来路来是那种看起来随时会摔倒一样，脚看起来也是各种扭曲，根本无法和正常人一样站稳笔直。

    发觉自己被人扶着，琳琳看了一眼两人，稍后有些许惊讶。“诗雨姐姐，凛音姐姐。”

    孤儿院的人数不算多，二十多个人，可以说就是组成的一个大家庭，大家都认识。琳琳因为腿脚不便，并没有去学习，在加上她的年龄也有点小。

    “琳琳，你想做什么，怎么从房间里面出来了。”诗雨把琳琳抱起，有些疑惑的问道。

    “那个，诗雨姐姐我想看看外面那只白鸟打算做什么。”被诗雨抱起来的琳琳露出了一个笑容，然后指了指遥远在天边打开了苍穹之翼的一只白鸟。

    鸟儿像是在寻找着什么，在天空反复的盘旋着，不久后再三人的视线里越升越高，接着那个身影化作一个黑点，渐渐的远去了。

    “飞走了啊……”在看不到鸟儿的身影后，琳琳有些失望的说道。

    或许是因为刚才独自走出来的原因，对她的身体负担很大，琳琳的呼吸还有着一丝急促，脸蛋也有些通红，“诗雨姐姐，那只鸟儿会去哪里呢？”

    “不知道呢，不过有天空的地方，大概哪里都会去吧。”

    “有天空的地方？真好呐。”她歪着脸，好像明白了什么，看向诗雨

 
<2>
 	 


露出了一副高兴的神色。

    “嗯，有天空的地方。”诗雨对琳琳也露出了一个笑容，然后把她抱回了房间。

      
<3>
第二百一十三章 薇薇欧的一天(1/3)


    清晨随着闹钟的响起，薇薇欧从床上睁开了眼睛。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “已经六点多了呀，该起来了。”薇薇欧伸了个懒腰，自主的起床，换衣服，刷牙，洗脸。

    “妈妈，姐姐还没有起来吗。”回到客厅，妈妈已经在厨房里面忙着了，而姐姐的房门依然禁闭。

    奈叶探出头看着薇薇欧说道：“诗雨出去了呀，昨晚不是说了要和朋友去乡下的吗，早早的就起来了，现在估计已经和朋友汇合了吧。”

    哦对，昨晚姐姐好像是说了要回一趟孤儿院的。闲着无事的薇薇欧就坐在了沙发上等着，不久后就吃了一顿与平常差不多的早餐。

    “妈妈我出门了。”

    “不要忘记桌上的魔导学。”

    “嗯。”

    拿上昨晚妈妈给她弄好的中等魔导应用学，对着收拾餐桌的奈叶妈妈招打了一声招呼，薇薇欧带上书本前往和艾茵哈特约好的地方。

    就算是前往约好的路上，也是一刻的不停歇。没有在意路人的眼光，薇薇欧边走边锻炼着自己。

    “哎？那个人好像是珂罗娜？”

    突然薇薇欧好像看到了熟悉的人，只见那个女孩走进了一间店里面，给薇薇欧留下的是熟悉的背影。

    “是看错了吗？”薇薇欧在路上停了下来，稍稍思考了一会，决定跟过去看看，如果是看错了她就直接离开。

    走到商店的近前，薇薇欧抬头看了一眼外面的招牌，才发现这是一所书店。走进书店里面，才发现里面出奇的大，看着各种各样的书籍，薇薇欧一时陷入了沉思。

    没有多久一位漂亮的小姐姐就带着让人无法忽视的笑容向薇薇欧了过去，“欢迎光临，请问有什么需要帮助您的嘛～”

    “好闪！好耀眼！”

    薇薇欧默默的看了对方一眼，直接打上了“狐狸精”的“危险”标签。

    下次要注意这里了，以防万一还是不要让姐姐独自一人来这里，最好是永远都不要来，只要这只狐狸精还在！生怕姐姐被别人勾引了过去，薇薇欧给这个书店直接打了一个死刑。

    “那个小姐姐请问刚刚跟我差不多大的女孩子去了那个方向，穿着跟我差不多的样子，我是她的朋友。”

    “你是说珂罗娜吧，如果是珂罗娜的话应该走向了漫画区那边。”小姐姐指了指漫画的方向。

    “对，就是珂罗娜，谢谢了。”没有想到真的是熟人，薇薇欧感谢了一番后就向漫画区域走了过去。

    以前从来都不知道珂罗娜喜欢漫画呢，不过珂罗娜好像只是小学生，喜欢漫画也不奇怪呢，就算是她，目光也不由自主的被这些漫画吸引了过去。 

    走到放漫画的区域，看着一本本的漫画排列在四周的书架上，薇薇欧有些了然的想着。

    另一边，珂罗娜的目光有些游离的看着书架上的漫画，没有多久就发现了自己这次的主要目标。

    有些心虚的看了一下四周，发现没有什么人注意自己后，迅速的把一本书拿了下来，看了看封面，最后叹了口气。

    “最后还是打算买下来了，从以前就很在意的漫画杂志，主题是（禁忌之恋）只有那些过激的描写才是看点呐～然后再月黑风高的时候偷偷的看～”想到这里，珂罗娜的脸上不自主的浮出了两朵红晕。

    “珂罗娜，果然是你。”

    “哇啊！”没有想到后面居然会有人叫自己，转过头发现是薇薇欧，吓的珂罗娜立即把书本直接紧紧的抱住。

    似乎不想让薇薇欧知道自己买的是什么书把正面遮挡了起来，直接露出了书的背面。

    “薇、薇…薇薇欧…你怎么会再这里！”自己的好友兼青梅竹马居然会出现在这里，珂罗娜怀疑自己偷偷做的事情是不是已经被发现了。

    见珂罗娜慌张的样子，薇薇欧顿时感到有些不好意思了，自己刚刚的举动似乎把珂罗娜吓到了。

    “那个，你没有事情吧珂罗娜、刚刚抱歉吓到你了。”薇薇欧直接道歉。

    “没……只是薇薇欧你怎么会出现在这里的。”

    察觉薇薇欧没有发现自己买的是什么，珂罗娜心里松了口气，手上的书本却是更加的抱紧了。

    “在路上看到了你，然后我就跟进来了，你买的什么呀？”薇薇欧有些好奇的看向珂罗娜抱着的书本。

    “没…没有什么，只是一本社会心理学而已……”

    虽然是这么说，珂罗娜却是紧紧的握住，生怕被薇薇欧拿过去。

    “哦，买好了吗。”有些奇怪为什么漫画区会出现社会心理学，不过薇薇欧也没有去多想。

    “嗯。”

    付完账后，看到书本用纸袋包裹起来，薇薇欧也没有注意这边，珂罗娜才放下了心。

    “薇薇欧，你今天又打算过去训练吗。”出了书店后，两人

 
<4>
第二百一十三章 薇薇欧的一天(2/3)


边走边聊了起来。

    “嗯，不过和艾茵哈特同学约好了，我要把这本魔导学给她参考。”薇薇欧挥了挥手里和珂罗娜同样用纸袋包裹起来的书本说道。

    “艾茵哈特同学吗，那我陪你一会吧。”

    “嗯，谢谢你珂罗娜。”

    等两人到了和艾茵哈特约定好的地方，发现艾茵哈特还没有到来，感觉有些口渴的薇薇欧放下书本站了起来。

    “珂罗娜帮我拿下，我去买点果汁。”

    “嗯，好。”见薇薇欧离去，珂罗娜把薇薇欧的书本压到自己买的书上面，有些脑洞大开了起来。

    “原本以为是青梅竹马cp，结果是圣王x霸王么，不过貌似也不错的样子，不过感觉还是姐妹cp更赞一点呀。”

    不知道是不是某些不健康的书看多了，珂罗娜现在看着薇薇欧和诗雨，艾茵哈特她们走一起，总是会不自觉的将她们凑成一对然后脑海里胡思乱想着。

    “诶？珂罗娜同学，你怎么在这里，薇薇欧不在吗。”在薇薇欧刚刚离开不久后，艾茵哈特就到了，直接把还在妄想的珂罗娜叫醒。

    “呜，正主来了！那么就不需要我这个碍事的了！”

    想什么就来什么，发现艾茵哈特到来，珂罗娜对艾茵哈特招了招手，“薇薇欧去买果汁了，既然艾茵哈特桑你来了，我就先离开了。”

    珂罗娜对艾茵哈特挥了挥手，拿起椅子上的书笑嘻嘻的直接离开，“好好干哦艾茵哈特桑～”

    临走前珂罗娜还不忘对艾茵哈特露出一个暧昧的笑容，留下艾茵哈特一脸的雾水。

    “艾茵哈特同学，珂罗娜怎么走了？”买水回来的薇薇欧发现珂罗娜已经走远，疑惑的向艾茵哈特问道。

    “我也不知道，好像有事吧，真是抱歉薇薇欧，要你等我。”艾茵哈特一脸抱歉的看着薇薇欧。

    “没事，没事……艾茵哈特同学给。”薇薇欧把手上刚买的果汁递给了艾茵哈特。

    “还有这个，奈叶妈妈昨晚推荐好的参考书，好像她小时候和菲特妈妈就是参考这个练习的。”薇薇欧捡起椅子上的书本放到艾茵哈特手上。

    “真是帮大忙了，这样一来我对比赛就更有把握了！”艾茵哈特一脸的感激。

    “那么就这样了艾茵哈特同学，我去找诺维师傅进行练习了。”见事情已经办妥，薇薇欧对艾茵哈特道别。

    “嗯，拜拜，明天见。”两人没有多说什么，直接互相道别。

    “那么快点使用参考书吧！”回到家里，艾茵哈特拆开了皮纸，只见封面上写了四个大字，“禁忌之恋。”

    匹配的是以漫画形式的两个可爱女孩子。

    “原来如此，是以漫画的形式来教学啊，如果是这样确实很容易理解。”年轻无知的霸王翻开书页，开始看了起来。

    没有多久，艾茵哈特的脸色就越来越红了起来，“这…这这……和说好的不一样呀！！

    明明心里告诉自己应该立刻合上书本，移开视线的，但是……但是……就算羞红着脸颊，身体发软，艾茵哈特还是一页一页的翻看了下去。

    不过书本中的对象不知不觉中已经被她换成了她和另一个有着如金砂般发色的女孩，直到全部看完，不知不觉中艾茵哈特似乎发现了新的一片天地。

    可怜的薇薇欧还不知道书本已经被掉包的事实。

    夜晚，珂罗娜偷偷的拆开了今天刚刚买的书本，说起来她是什么时候爱上了这种东西呢？好像是认识了薇薇欧之后。

    当把书本整个拿出来后，晚上打算好好学习学习（简单明了的中等魔导应用学）看到封面上的字后，珂罗娜瞬间就愣住了，没有多久整个脸色都僵硬了。

    后续————

    第二天上学，在学校门口薇薇欧和诗雨刚刚好碰上了独自一人的艾茵哈特，诗雨直接走上去向艾茵哈特问好道：“早上好艾茵哈特同学～”

    “诗雨，薇薇欧早上好。”发现叫自己的是薇薇欧和诗雨，艾茵哈特停了下来。

    “艾茵哈特同学！昨天的参考书怎么样呢。”不知情的薇薇欧问道。

    “参考书？”诗雨不明所以的看着两人。

    似乎没有想到薇薇欧会当着诗雨的面直接提起，艾茵哈特瞬间羞红了脸，有些口齿不清的道：“那…那个好…好厉害…的内容…大千世界里面还真是充满了许许多多未知的事物……只是里面的内容…可能对我来说有些太早了点…”

    说着艾茵哈特从书包里面把昨晚薇薇欧给她的那把书拿了出来，打算还给薇薇欧。

    “咿呀！”只是才刚刚拿出来，就被不知道从哪里冲来的珂罗娜直接抢走，直接留下了一脸懵逼的三人。

    “你看…看…看过了吗…”把书紧紧的抱在怀里，珂罗娜看着艾茵哈特问道。

    “那个…那……”珂罗娜的举动艾茵哈特似乎有些明白了什么，只是她该怎么去回答呢？不善于说谎的她索性把羞红的脸转向了另一边不去回答。

    

 
<5>
第二百一十三章 薇薇欧的一天(3/3)


“绝对看过了对吧！”看到艾茵哈特的举动，珂罗娜当下就明白了。

    “怎么了珂罗娜？”直到现在薇薇欧还不明白两人发生了什么。

    “不，没有什么……”抱着书本珂罗娜则是迅速的跑开了。

    “你们发生了什么吗？”诗雨有些不解的看着慌张逃跑的珂罗娜。

    看了诗雨一眼，艾茵哈特想起昨天自己幻想的事情，脸色更加羞红了，“不，没有什么，快上课了，我先离开了。”说完就急匆匆的跑了。

    虽然有些不理解，不过两人也不像是吵架的样子，薇薇欧和诗雨对视一眼也没有去在意，各自回到了自己的班级。

      
<6>
第二百一十四章 各自的目标(1/2)


    像琳琳这样的事情，孤儿院里面还有许多。

    说到底会把孩子丢弃的除了一些生活无法生活下去的，就是家庭遭了变故，最后就是孩子天生出了问题，各种各样的原因。

    琳琳虽然只有五六岁，却是已经懂了许多东西，再回到房间后也没有吵吵闹闹，而是拿着一本小人漫画翻看了起来。

    懂事的样子让凛音和诗雨也松了一口气。

    两人在这里陪了琳琳一会，直到值班的保姆过来才离开。

    在琳琳的面前两人不敢提起琳琳的事情，出了门后凛音叹了一口气，“琳琳是个好孩子，她的脚以后能够医治吧。”

    “嗯，现在的医学技术那么发达，只要没有死都能救回来，所以没有问题的。”

    对现在的人来说医学上的高额费用让多数人还是无法接受，诗雨的这一举动可以说让院长在无所顾忌。

    “说起来我也没有想到诗雨你会做出这样的事呢，院长和孤儿院里的孩子以后一定会感激你的。”说道这凛音露出一副非常开心的笑容。

    想起哪天冰封雪地的夜，诗雨摇了摇头：“该感激的是我，要不是院长把倒在孤儿院门口的我救起，也许我已经冻死了也说不定。”

    “但正是因为有了院长当时的举动，才有了诗雨你今天的回报之举，这就是人们所说的一报还一报吧。”

    “应该是滴水之恩当涌泉相报，不过凛音你这样理解好像也没有什么不对。”

    边走边聊的两人最后在曾经她们住的地方停了下来，诗雨推了下房门，发现里面居然没有锁，就直接推了开来。

    房间里面静悄悄的，诗雨和凛音走进房间，发现这里的排列和她以前离开时似乎没有什么太大的变化，不同的是地上三个的地铺只剩下了一个。

    “好像没有什么变化呢。”诗雨走到窗户前，看了一眼外面的景色，回过头对凛音说道。

    “嗯，当初诗雨你先离开的时候，我和风香并没有做一些多余的东西，不过现在看来就算我离开了，风香依然没有改动房间里的意思。”

    “看来风香很想我们呀。”

    诗雨走到风香的床边，拾起她当初留下来的布偶，布偶的毛发依然干干净净的，看的出对方很用心的在保理。

    而凛音在房间里面翻了翻，她当初没有拿走而留下的东西也依然被保存的完完好好。

    在今天早上的课程结束后，风香和别的孤儿院的孩子打了一声招呼后就走回了自己的房间。

    一年多以前风香还是一个比较孤僻又别扭傲娇的孩子，但和诗雨凛音生活了那么久后现在可以说早就改变了当时的性格，不在孤僻，而变得有责任心起来。

    虽然现在已经交到了新的朋友，但是最初的两个朋友在她的心里还是无法忘怀，那是一段非常美好的时光。

    “等在过段时间，稍微有点自理能力后我就出去吧，一边打工一边想办法把诗雨找到，最后再去找凛音…”

    至于院长所说的孤儿院出去的孩子在未成年前不得联系的规定风香直接就无视了，这种规定完全就没有道理可讲。

    至于为什么先去找诗雨，而不是凛音，风香是知道凛音在哪里的，随手都能找到，只有诗雨去了哪里她不清楚。想要找到诗雨待在孤儿院肯定是不行的，乡下的消息太封闭了，前往大城市去寻找的机会肯定大一点。

    “哟西，就这样决定了！”为自己以后的人生打下目标后，回到房间风香才发现不对，她的房间怎么是开着的！

    向房间里面看去，不知何时多了两个衣着光鲜的女孩，因为是背对着她，风香并不能看到两人的样貌，不过依稀能够看到对方在自己的房间随便触碰着东西，

    “喂，你们两个！”

    风香生气了，那是自己心爱的东西被无关的人触碰了。

    只是当两人转过来的时候，风香立刻哑了，那是她怎么也想不到会这么快在见到的两个人，一时之间愣住了。

    “好久不见风香酱～”凛音一脸笑容的向风香走了过去。

    “怎么了嘛，怎么呆住了，是见到我们太过激动说不出话了吗。”诗雨则是带着一脸坏笑的看着风香，并在她的脸前挥了挥手。

    “才，才没有！我才不会因为看到你们而激动的说不出话呢！”诗雨的话让风香直接涨红了脸，直接强力的回击着。

    对于风香的话诗雨选择了视而不见，继续调侃道：“风香你这个傲娇的性格还是没有变呀，你这样是交不到朋友的。”

    “谁，谁傲娇了！我才不会交不到朋友呢！就算没有你们，我也有好好的交了几个朋友……”

    “我可不相信你的性格能交到什么朋友。”诗雨暗自好笑，傲娇能交到朋友就成鬼了好吧！

    “好啦好啦，诗雨你不要再取笑风香了，这次回来我们时间不多的吧。”凛音直接打起了原场。

 

 
<7>
第二百一十四章 各自的目标(2/2)


   “对了，我还没有问你们怎么会突然回到孤儿院呢，还有诗雨你怎么和凛音在一起了。”

    “不告诉你，不过你求我的话，也不是不能说～”不管怎么样，诗雨就是想逗逗风香，调戏一个傲娇感觉特别的好玩。

    风香的脑门上立刻出现了几个井字，她知道诗雨就是想要调侃她，于是无视了诗雨向凛音询问了起来。

    “啊咧？”

    风香居然没有继续闹别扭了，如果是以前的性格的话，肯定会跟自己继续吵下去的才是，看来一年多的时间，风香也变了许多。

    在见到风香还是健健康康的，诗雨的心也算放了下来。

    中午两人就在孤儿院吃了一顿午饭，随后三人就向以前经常去的地方故地重游了起来，回忆着以前的点点滴滴。

    “这里，这里，还有这里！”一路上几人的笑容从来没有停下过，不过在欢乐的时光也有到尽头的时候。

    “那么我们就回去了，院长阿姨哪里就麻烦你了风香。”

    傍晚，在不离开的话可能就赶不上回市区的车了，两人只能向风香进行道别。

    “诗雨加油！你的比赛我虽然到不了现场，但是我会在电视机面前替你加油的。”目送着两人上了回到市区的车，风香直接喊道。

    “嗯，我可不想风香看到我丢人的样子呢！”车上诗雨也对风香挥了挥手。

    “中岛体育俱乐部。”风香叠好了手上诗雨留给她的联系方式，如果她有什么困难的话就来这里找她。

    “中学生锦标赛吗。”

    风香握了握自己的拳头，对于以后的人生她似乎有了新的认知。

    在知道了诗雨和凛音都被人收养了，而且她们身后的家庭也都是了不起的样子，就算是风香也明白了她们以后可能只会跟她越走越远，最后三人关系只能是以前认识的人仅此而已。

    如果想要维持住这一份友情，那么自然是需要和她们站在一起，有着相同的爱好，共同的话题。

    不过这次最让她感到开心的还是诗雨一点事情都没有，还因祸得福，这样她最后一点的担忧也能够放下了。

    想办法尽快脱离孤儿院自立，然后找到一个教练，最后和诗雨凛音她们一起站在同一个地方！目送汽车的远去，风香很快就为自己的未来定下了目标。

    而诗雨回到市区里后就很快展开了行动，她把自己想要帮助困难的人提议跟奈叶妈妈述说，奈叶对于诗雨的想法很是赞赏，表示会全力支持她。

    于是不久后诗雨的那些粉丝们突然发现她们的偶像开始活跃了起来，许多不同的领域都出现了她的身影。

    不单单当起了很多动画游戏的声优，还出了许多的唱片，而且还搞出了许许多多优秀的作品，硬要说一句话的话，高产似那啥……嗯，简称就是“劳模”吧。

      
<8>
魔法少女诗雨


    “诗雨是个长不大的孩子嘛，还喜欢看这种动画片～”

    听到声音的诗雨抬起头，发现说话的是疾风妈妈，让了让自己的位置。

    “我觉得还好呀，这种动画看起来很轻松。”

    没有在意疾风妈妈的调侃，诗雨继续看着电视机前播放的幼儿动画，电视里面播放的是跟天朝里面熊出没差不多的动画，诗雨发觉看久了也觉得蛮有趣的。

    “好像维塔也喜欢这种呢。”疾风把趴在沙发上的艾莉儿抱了起来，并放在了自己的腿上。

    “是嘛……”

    想了想诗雨觉得还是不要去回了，免得不小心被维塔听到自己说她是小孩子，倒霉的还是自己。

    “说起来诗雨今年是五年级了吧，过段就要初中生了，时间过得真快呢。”疾风有些感慨的说道。

    “确实呢。”

    诗雨认同的点点头，不知不觉中时间已经过去了二年多了，她来到这个世界也快三年了。

    “琳芙斯，把我那件刚刚做好的衣服拿过来。”突然疾风向屋里头叫道。

    “好的，疾风。”一会后琳芙斯就拿着一件好看的带点花边的连衣裙走了过来。

    “诗雨来，试试吧，这可是妈妈亲手做的，看看合身不合身。”接过琳芙斯手中的连衣裙，疾风将之摊开放到了诗雨面前。

    见琳芙斯一脸笑意的样子，诗雨有些不好意思的看着疾风，“疾风妈妈这个……会不会太漂亮了一点。”

    诗雨脸色微红，纯白的连衣裙上有着几朵红花，在配上蕾丝边的花纹，诗雨觉得直接穿上往外面跑也太吸引人群了。

    “难道诗雨想让妈妈的这段时间的辛苦都付诸流水吗T﹏T。”疾风开始了假哭。

    “诗雨你穿上了一定会很好看的，疾风可是忙久了。”琳芙斯也在一边微笑着帮衬。

    “那好吧，等下。”诗雨犹豫半晌，还是接过了疾风手上的衣服。

    疾风见此偷偷的对琳芙斯做了一个剪刀的手势。

    从沙发上站起来，诗雨背着疾风琳芙斯脱下了自己的上衣，直接露出了光滑的后背，然后把连衣裙整个的套了进去。

    “转过来给妈妈看看～”

    诗雨转身看向疾风，疾风替诗雨整理了一下衣服，仔细的看了起来，紧接着眉头微微皱起。

    “奇怪，好像稍微有点大了，我明明按照11岁的女孩做的，应该不会差太多才是。”

    “说起来，诗雨好像要比一般的女孩子矮一点。”琳芙斯若有所思的看着诗雨的身高。

    “诗雨你这一年都没有长个子吗？”

    “不太清楚…不过薇薇欧都已经比我高了，大概是没有长吧？”

    谈到身高问题诗雨也有些疑惑，不管是薇薇欧，珂罗娜，还是凛音她们，好像都已经超过自己了，这样看来自己应该是没有长个子吧。

    “不应该呀，明明平时吃了那么多，营养跑哪里去了呢，难道还没有发育。”疾风一脸的不解。

    疾风妈妈的话诗雨只能表示沉默，能吃又不是她的错！

    “疾风莫非诗雨不是正常人类生出来的小孩原因吗。”琳芙斯想起疾风曾经跟她说过的人造身份。

    “应该不是吧？曾经我和奈叶她们给诗雨做过一次详细的检查，她的身体跟正常人好像没有什么两样，健康的不得了。不过琳芙斯这么一说，我觉得有必要再去教会检查一次才行。”

    点着下巴思考了半晌，疾风给奈叶打了一个电话过去。

    “疾风有什么事情吗。”刚刚接通奈叶的身影就出现在了另一边。

    于是疾风就把诗雨长不高的事情说了一遍，不知道奈叶清不清楚。

    “说起来好像确实是这样啊，我给诗雨买的衣服都是去年的，今年买大的那些衣服都没有穿上。对了你量下诗雨的身高，我看看诗雨去年的身高是多少。”

    说完奈叶直接离开了通话旁边。

    “诗雨，你去年身高是多少来着。”疾风直接问道。

    “没有记错的话，应该是125cm吧？”

    “125cm吗，琳芙斯帮诗雨量下看看。”

    “嗯。”琳芙斯点了点头。

    然后走到诗雨的背后，手直接放到了诗雨的头上。无视了那根似乎想要证明自己也是身高一部分而崩的笔直的呆毛，一巴掌把这根蠢毛直接拍平。

    一条魔力线从琳芙斯的手上发出垂直到地上，一会后琳芙斯就收了回去。

    “126cm。”

    不久奈叶那边也得来了消息，正是125cm，也就是说这么久过去了，诗雨就长了1cm吗……这不是完全跟没有长一样吗！

    果然还是要去圣王教会再次检查一下的吧。

    谈到女儿长不高的事情，两人无疑都是认真的。奈叶和疾风两人商量了一会，决定还是带诗雨去

 
<9>
 	 


教会一趟，如果是没有发育还好，身体出了问题那就糟糕了。

    于是疾风和奈叶约好了再教会碰面，就带着琳芙斯和诗雨急匆匆的上路了，这事情倒是没有跟其她人说。

    “奈叶妈妈～莎赫修女你好。”等诗雨她们到的时候，奈叶已经在教会门口等她们了，在她旁的还有莎赫修女。

    “好久不见疾风、旁边的这位是琳芙斯吧。详细的事情我已经听说了，既然诗雨身体出了问题，在检查一遍确实是有必要的行为。”

    “那就拜托你了莎赫修女。”在没有得到诗雨身体确切健康的情况下，疾风也没有心思和莎赫修女叙叙旧。

    “事不宜迟，走吧，我已经事先通知里面的人员了。”几人匆匆的就像教会内部走去，没有多久就到了教会检查身体的地方。

    检查工作持续了几个小时，诗雨才被放了出来，可以说这次检查没有遗漏任何地方，除了某处诗雨不给检查外，里里外外的都检查了一遍。

    毕竟她也想知道自己是不是有出了问题，当然检查人员也是漂亮的小姐姐，不然诗雨绝对不会同意的。

    “好像没有什么问题呀。”疾风三人看着报告单上的报告，各处指标都很正常，有些地方还特别的优于常人，比如心脏部位。

    “没有问题吗疾风妈妈，奈叶妈妈。”因为过矮的关系，诗雨并不能看到报告单上的字，只能在下面问道。

    “应该没有问题吧。”疾风把报告单给了诗雨，让她自己查看。

    诗雨查看了一会关于自己身体的报告，发现没有什么问题后心里松了口气，没有缺陷就好，至于长不大她倒是没有太在意，反正有变身魔法不是吗？

    而且萝莉形态的自己也很可爱啊，诗雨稍稍有些自恋了起来。

    “那么妈妈你们聊，我去找伊克斯玩了。”

    既然自己没有事情，而且来到了教会，诗雨打算去找伊克斯玩玩，顺便和她一起练习一下治疗类型的魔法。

    “嗯，去吧。”诗雨没有事情，奈叶她们也放下了心，纠结了一下问题所在。

    长不大只能归根于还没有发育了，毕竟这种事情并不是没有，有些孩子确实会比同龄人发育晚一点，也许诗雨就是这种类型的。

    在教会里七七八八的拐了一会，问了一些人后诗雨就找到了伊克斯，伊克斯依然还是在大堂里面免费的替别人治疗，一脸笑容的样子就如天使一般。

    “找到你了，伊克斯。”

    听到声音的伊克斯回头发现是诗雨，惊讶了一会后脸上立即就露出了灿烂的笑容，“诗雨，你怎么在这里。”

    “当然是来找你玩呀，不过你现在看起来很忙的样子，我也来帮忙吧。”发现还有十多个人排队等着伊克斯治疗的人群，诗雨自告奋勇。

    “嗯，那就谢谢你了诗雨～”知道诗雨的治疗能力跟她差不多，伊克斯感谢道。

    “不用啦，这样也有助于我对治疗魔法的提升，本来我找你也是打算一起练习的。”

    诗雨叫过一个还在等着治疗的人，在问了对方哪里不舒服后就开始治疗起来。

    就这样陪着伊克斯一段时间后，直到妈妈她们找来，诗雨才停止，对着伊克斯道别后诗雨就和奈叶回到了家里。

      
<10>
第二百一十六章 来临的夏天(1/2)


    “呜、好热呀。Ψ弎&捌&看&书Ψ”

    不知不觉中已经快要到了暑假的时间，虽然要放假了是好事情，但是暑假里也不全都是好事，随之而来的就是炎热的天气。

    户外某处公园，听着不知道躲在哪里的知了叫声，诗雨如咸鱼一般全身无力的躺在了一张椅子上，整个人一动都不动着，不知道的还以为是一具尸体呢。

    “确实是好热啊……”

    在炎热的夏天里训练，这天气就更加的让人难以忍受了，就连薇薇欧和艾茵哈特她们也没有了继续训练的想法。一个个就跟焉了小狗一样，纷纷的聚集在了诗雨的旁边，谁叫这里有一颗大树遮着太阳呢。

    “比赛呀，比赛时间快到了吧，你们怎么不继续训练了？”

    好不容易清凉了一下，薇薇欧她们一聚集过来，就把这里围的密不透风，感受着身边传来的热度，诗雨打算让薇薇欧她们识趣的离开。

    “可是天气太热了，大家都不想动了。”艾茵哈特有些无力的在诗雨的旁边说道，如果不是地上有些脏的话，她已经打算直接坐下去了。

    “就是呀，这样的天气根本没有办法训练下去么。”珂罗娜也是一脸的有气无力。

    拳脚方面还好，可以在训练场里面，反正有空调开着也不会让人觉得难以忍受。

    但是魔法方面的训练就不是训练场里面能够进行的了；比如珂罗娜的魔像创成，莉奥的炎雷魔法，薇薇欧的炮击等等这些都是需要再户外才能够施展开来，所以几人只能顶着炎热的天气在日光的爆晒下练习着。

    “呜，想要回家冲冷水澡了。”连一向热衷于训练的薇薇欧都已经打算放弃今天的训练了，可见今天的温度确实非常高。

    “我赞成！”诗雨立马从椅子上起来，打算直接回去了。想到自己放着家里的空调不吹，游戏不打，跑出来真是找罪受。

    “诶，大家要回去了吗？”莉奥道。

    “这样的天气已经没有办法训练了吧。”诗雨看向莉奥。

    “确实。”莉奥无奈的点头。

    今天也不知道怎么回事，意外的热。

    就这样回去的话，又有点不想、珂罗娜在想了一会直接提议起来。“既然这样的话，大家要不要去游泳池玩呢？”

    “啊，泳池！似乎不错的样子。”就算不去看薇薇欧的表情，诗雨都能感受到她心情的喜悦。

    “好像是有一段时间没有去了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”艾茵哈特似乎也没有拒绝的意思。

    “那就这样说定了。”莉奥。

    诗雨感到有些头疼，回到家里吹着空调，玩着游戏不好吗，几人的样子看来去泳池是没得跑了。

    “姐姐你怎么看呢？”薇薇欧看向最后没有说话的诗雨。

    诗雨有些无奈，只能心里叹了口气，“那就去泳池吧。”眼见大家都决定好了，诗雨自然不会去做扫兴大家的事情。

    “那大家就先回到家里把泳装带上吧，一会后再这里集合！”

    “嗯！”

    决定下来后大家就立刻分开了行动，诗雨和薇薇欧回到家里拿出了自己以前收拾好的泳装后没有多做停留就重新回到了这里，而艾茵哈特已经先她们到了。

    打了一个招呼，三人就继续等着未到的珂罗娜和莉奥，没有让她们等多久，所有人就已经到齐。

    “出发！”

    几人坐上了一辆公交车，随着车子过了几站，几人的目的地很快就到了，最后在一处公交站前停了下来。

    几人走下公交，步行了几分钟就到了市区里最大的游泳池。

    大门的两盘栽种着几颗柳树，垂下的杨柳条在一丝微风吹过开始轻轻的飞舞了起来。

    对于这里几人也算是轻车熟路了，来了不少次，在交了一些费用后就进入了里面。

    “人好多啊。”在房间里面换好泳衣后，几人就进到了泳池里面，看着广场中热闹的人群，不由的发出了一声感叹。

    “谁叫现在是夏天呢，而且天气那么热，跟我们一样想法的不在少数，人多也不是没有道理的。”诗雨不知道从哪里拿来了一个游泳救生圈看着人群说道。

    “既然如此，我们先下去吧！”艾茵哈特已经迫不及待了，直接就跳了下去，溅起了一片的水花。

    转过身来却发现薇薇欧她们几个在做着奇怪的动作，就好像是一套广播体操、一脸的黑线，“你们这是在干嘛？”

    “在做入水运动啊，免得一会不小心脚抽筋了。”回答了艾茵哈特的问题后，薇薇欧她们三人继续做着着下水前的运动。

    没有理会在诗雨看来有些丢人的三人，诗雨抱着游泳圈在水池旁边坐了下去。看着流动的清水还算干净，伸出了自己洁白的小脚丫试了试水的温度，有些凉凉的感觉，就没有收回去，慢慢的放了下去，随后另一只脚也

 
<11>
第二百一十六章 来临的夏天(2/2)


放了下去。

    几人选的地方是浅水区，等诗雨整个人下去的时候高度也就才到她的胸口，不太想动的她整个人直接趴在了游泳圈上。

    “哇，活过来了呀。”一会后薇薇欧她们也纷纷跳到游泳池里面，感受着清水的凉度发出了几声高兴的声音，互相朝着对方泼起了水。

    趴在游泳圈上的诗雨也没有幸免被泼了好几下，对此诗雨自然是以更大力的把水泼了回去，直接把泼自己的几人淋成了落汤鸡，几人才算是消停了下来。

    “我们要不来比赛吧，看谁游的最快。”艾茵哈特站在水的中央提议道。

    “好是好啦，不过好像人有点多，大概没法比了。”薇薇欧看着有些人满为患的游泳池，有些苦笑。

    平常她们来的时候并不是夏季，人虽然有却并不多，她们还能再游泳池里面练习一下水斩，比赛谁游得快之类的，谁想到现在人快要把游泳池挤满了，就算她们几个附近也有好多小孩子再玩。

    “各位我借来了几个游泳圈。”珂罗娜从工作人员哪里拿来了几个游泳圈，分给了几人。

    “谢谢你珂罗娜。”分到游泳圈的几人对珂罗娜感谢道。

    “额…那么我们现在要做什么呢……”趴在游泳圈上的艾茵哈特看着附近的人群也有些无语。

    没有听到回话的艾茵哈特看向薇薇欧她们，发现几人和诗雨一样趴在游泳圈上直接露出了一脸享受的表情。

    “这样是很快乐么……”

    感觉特无聊的艾茵哈特陷入了沉思，她不知道自己是不是出了点问题了，为什么感觉不到欢乐的地方，难道自己因为霸王的记忆影响而变得不像女孩子吗？

    沉思……沉思……差点陷入自我矛盾的艾茵哈特在薇薇欧的叫声中惊醒。

    “啊，哪里有水滑梯，珂罗娜，莉奥，艾茵哈特同学，姐姐我们过去玩吧！”

    顺着薇薇欧指向的方向，几人发现了一个架在泳池上的建筑，在哪上面有着不少的人排着队在哪里，不单单是小孩还有着大人。

    “不了，我不去了，就待在这里了，这样就很舒服了，薇薇欧你们去吧。”

    眼尖的诗雨看了一下那边排队的人群，计算了一下轮到自己的时间，直接拒绝。

    开玩笑，那么多人轮到自己都要十几分钟后了，傻子才去排队呢，看着兴奋的几人诗雨觉得还是不要说出来打扰她们的兴致了。

    “哦。”薇薇欧稍微失望了一下，脸色立马就被新鲜的事物吸引了，几人把游泳圈托诗雨照看后，纷纷走到了水滑梯那边。

    “这队列是不是有点长啊……”走到了水滑梯的入口，几人纷纷对视一眼感觉可能被坑了。

    “要回去吗？”艾茵哈特问道。

    “那个都来了，就稍微等一下吧，而且艾茵哈特没有玩过这个吧？”珂罗娜不失尴尬的笑容问道。

    “没有玩过。”

    “那就试试吧，大概……应该……不用很长时间……”

    然后几人就在最后面依次排好了队……就这样几人排了半个小时、才轮到她们，然后咻的一下，还没有有体验到这阵快感，就已经结束了……

    嘛，结果就是给了艾茵哈特很糟糕的体验。

    等她们回到诗雨这里的时候，发现诗雨都已经趴在游泳圈上睡着了，如果走近看还能发现诗雨嘴角留下的一丝口水。

    “啊，薇薇欧你们回来了吗，玩的还算开心吗。”

    薇薇欧她们重新下水的声音惊醒了诗雨，她擦了擦嘴角处不小心流出的口水，“没有想到我都睡着了，稍微还有点困，话说现在几点了？”

    “那个，还好吧…”

    薇薇欧只能苦笑了一下，还好姐姐睡着了不清楚她们几个出了个丑，不然要被取笑了吧！

    几人很明智的没有去回答，安静的在泳池里面继续泡了起来，直到黄昏来临，才从游泳池里面走了出来。

    “啊，感觉整个人都精神了很多，天气也不那么热了。”从公交车下来，诗雨伸了一个懒腰。

    “那么我们就回去了，明天见。”三人向薇薇欧和诗雨道别。

    “各位明天见。”两人对珂罗娜，艾茵哈特她们挥了挥手，几人各自向自己家的方向走了回去。

    “呐姐姐。”

    “怎么了，薇薇欧。”

    “晚上陪我训练吧！”

    诗雨脚步停顿了一下，点了点头、“嗯，好。”

    随后诗雨就感觉到脸蛋被一个湿润的东西啄了一下，薇薇欧飞一下的跑了。

    “这个小丫头…”捂着被亲的脸蛋，诗雨脸色有些微红，最后有些无奈的放下了手，谁叫自己也喜欢着妹妹呢。

     
<12>
第二百一十七章 小魔女(1/2)


    清晨拉开窗帘，发现外面又是一个清爽的早晨，诗雨深深的吸了一口外面传来的气息顿感整个人都清醒了不少。

    在洗刷了一番后，诗雨就走出了门外，这才发现路面上还有着一丝湿润。

    原来半夜前已经下雨了吗，昨夜她玩游戏到十点后就关机睡觉了，睡得比较沉以至于没有丝毫的察觉到。

    不过下不下雨跟她也没有什么关系，她脚步加快的向早餐店走去，今天起来比平常稍微迟了一点，在不快点她喜欢的早点可能就没有了。

    在花费了五分钟后诗雨就到早餐店门口，直接叫道：“老板，请给我二十个鸡蛋糕！”

    “二十个呀，不知道还有没有，小姑娘你等等，我看看。”坐在店里的老板一听，站了起来。往外面看了一眼，发现是那个经常来自己家里买糕点的小姑娘后，露出了一个友好的笑容。

    这个小姑娘时不时的会到她店里，每次一买就是几十个，她已经非常熟悉了。

    “刚刚好还有二十个，小姑娘你今天来的稍微迟了一点呀。”店里的老板把鸡蛋糕一个个往袋里装好，提到了诗雨手上。

    “今天起的稍微迟了一点，老板钱给你，对了在给我四瓶牛奶。”找回零钱后，诗雨就向家里走回去。

    只是她刚刚转身离开，一个人影就停在了她所站的位置上。

    一头披肩的金色发丝，穿着一身黑色的披风，手中拿着一把扫把，身边还有着奇怪的三只物种漂浮在她的身前，金色的眼眸一缩，眉头微皱的看着离去的诗雨。

    “高町诗雨…”平淡的语气让人听不出里面隐藏了什么情感。

    “那个，小妹妹你有什么事情吗？”站在门前一动不动的少女，穿着上又有些和别人不太一样，糕点的老板有些尴尬的问道。

    被问的少女回过神来，看向老板娘直接道：“请给我几个鸡蛋糕。”

    “真是抱歉，刚刚剩下的二十个都被刚刚的那个女孩买走了，要不要换别的？”

    “没有了！亏我还走了十多分钟的路程……”

    老板娘的话让这位不知名的少女脸一愣，然后有些恨恨的看向了诗雨离开的方向，脸色瞬间变得阴沉起来：“居然直接买了二十个，完全不考虑后面来的人，夺食之恨是非常可怕的！高町诗雨！”直接赶了上去。

    “还好我早了几步，不然就要没有了，薇薇欧大概五个就够了，剩下的十五个就我自己吃好了。”

    路上诗雨分配好了食物，就直接从袋子里面拿出了一个鸡蛋糕一口吃了起来，脸上都是吃到食物欢喜的满足感，丝毫没有察觉到身后一个少女已经悄悄的跟上了她。

    “去，给这个家伙一点颜色看看。”

    只见跟在诗雨身后的少女对着身边的一只看起来跟昆虫差不多的人形东西说了一句，那只人形昆虫的脸上立刻发出了狡诈的笑容，悄悄的飞到了诗雨的上空。

    “喵喵喵喵？”虽然诗雨没有注意到，不过趴在诗雨肩上的艾莉儿倒是发现了这个奇怪的东西，一脸好奇的看向这个飞在它头上的不知名物种。

    被发现的人形昆虫脸上立刻露出了一丝冷汗，不过在发现这只小猫咪好像没有什么别的动作后就无视了它。手中出现了一个花篮，只见里面装满了满满的纸片，手伸进抓了一把纸片，然后往诗雨的头上丢去。

    “喵喵喵！”

    似乎发现了这个人形昆虫对于诗雨的不怀好意，立刻对着诗雨发出了警告的声音。它自己直接向人形昆虫扑了过去，不过被对方闪了开来直接扑了一个空。

    “怎么了艾莉儿？”艾莉儿的动作提醒了诗雨，转身过去，立刻察觉到了异常，漂浮在天空中奇怪的小东西，还有落在自己身上的纸片。

    “这是什么东西？”

    诗雨奇怪的看着这个被自己发现而做出了各种紧张的动作，而显得非常人性化的人形昆虫，刚刚落到自己身上的纸片是这个小家伙搞的鬼吗？

    纸片落到自己的身上就直接消失不见了，虽然不知道那是什么东西，不过诗雨从其中感受到了一种名为诅咒的力量，不过可惜那个对于现在有阿瓦隆的自己是没有用处的。

    “虽然不知道你是什么东西，不过刚刚你是想要对我做些什么吧？所以在这里被杀掉也不会有什么怨言吧？”诗雨直接举起了一只手，一颗魔力弹在手中形成，对准了这只奇怪的东西。

    “叽叽叽！”人形昆虫发出了几声慌张的声音，一张黑色的巨嘴在诗雨的背后咬向了她。

    “来了么！”诗雨立刻转身，魔力弹直接丢了过去，“轰隆”一声，直接传来了一声爆炸般的声音。

    “让前面的怪物吸引我的注意力，让后面的怪物进行偷袭，注意打得不错，袭击我的人就是你吗，不过我好像不认识你呀。”

    诗雨看向袭击自己的少女，披着一身黑色的衣服，手中拿着一把人高的扫把，头上有一

 
<13>
第二百一十七章 小魔女(2/2)


顶黑色的帽子。身边聚集了三只跟小恶魔差不多的怪物，看起来就跟中世纪的魔女一般。

    “高町诗雨骑士王的末裔，高町薇薇欧奥莉薇儿的末裔，艾茵哈特英格瓦尔特的末裔。”

    诗雨的眼神一凝，似乎没有想到对方居然能够知道这些，虽然这种事情在她们的小圈子里面并不算什么秘密，但也不是什么不想干的外人也能知道的。

    “你是谁？我们好像不认识吧，为什么要袭击我。”

    小魔女看了一眼诗雨手中的食物，按照原本的意思她根本没有打算袭击诗雨，只是给诗雨下个小诅咒，谁想到事情一下子就变得出乎了她的意料，两人一下子敌对了起来。

    想了一下，就不在意了，反正她本来要做的目的也是会让双方变成敌对关系。

    “我叫珐比娅·克罗捷古、刚刚好我有事情需要问你，关于奥莉薇儿和英格瓦尔特的末裔。”

    “找薇薇欧和艾茵哈特的？但是你刚刚袭击我的事情，我可没有办法视而不见，我是不是可以认为你是想要找她们的麻烦呢。”

    诗雨没有急着出手，而是打算看看对方说些什么，在考虑要不要告诉对方自己知道的东西。

    珐比娅没有说话，就这样看着诗雨，似乎在想着什么，随后开口说道：“伤害到魔女尊严的人，必须受到诅咒，向她们复仇是继承了克罗捷古血脉的使命。”

    说完把手中的跟宠物小精灵里面差不多样子的大嘴蝠放到了身前，说了一声：“那么高町诗雨请看这个，真名认证。”

    诗雨疑惑的看向这个大嘴蝠。

    “高町诗雨真名认证，水晶体认证结束。”只见这只大嘴蝠瞬间长成了一层房子般高的身影，两双眼睛里面全是诗雨的影像，随后一张大口张开，直接向诗雨咬去。

    “这些都是什么鬼东西……——天神裂破！”在对方即将要咬到自己的时候，一道炮击冲诗雨的掌中发出，正中对方的额头，额头冒着几丝热气的大嘴蝠直接躺在了地上。

    “你这个家伙是怎么回事，照你的说法那是祖上的事情吧，有必要把仇恨延续到至今吗！”诗雨稍微的有点生气了，现在的小孩子问题都是这么多的吗？不过克罗捷古好像在哪里看过。

    “因为我是魔女，有想要的东西的话，直接抢夺就可以了，消失吧光明！”在小魔女的话音落下，诗雨的四周就瞬间变得漆黑一片，明明刚刚还是早上的。

    “这是幻术？”

    诗雨谨慎的看着一片黑暗的周围，这种正统的魔女她以前从来都没有见过，稀奇古怪的东西也太多了点。

    突然地面亮出一丝光芒，紧接着一只只人的手突破了地面伸了出来，向诗雨抓去。

    “好恶心。”

    这个场面让诗雨想起了以前看过的约会大作战，里面有一个叫狂三的精灵似乎也会这种招数，就是不知道一样不一样。

    在这些手要触碰到自己的时候，诗雨全身的魔力聚集在腿上，单脚重重的踩在了地面。一个大坑在身下瞬间形成，从中产生的飓风，直接就把这些手吹得七零八落，幻术也如镜片般直接破裂，诗雨的意识直接回到了现实。

    “太晚了，吸收。”

    耳边传来一句话语，诗雨只觉得眼前一黑，变大的大嘴蝠直接一口就把她咬了下去，嘴巴瞬间紧紧的闭合。

    然后一吐，诗雨身上穿过的衣物、鞋子，胖次和手上的食物全被对方吐了出来。

    “捕获完成。”

    只见小魔女的手一提，一个瓶子出现在了手里。眼睛看向瓶子里面，只见全身上下没有一丝衣物，光溜溜的诗雨被关在了一个瓶子里面。

      
<14>
第二百一十八章 解决(1/2)


    “喵喵喵！”发觉诗雨被关在了一个小瓶子里，艾莉儿发急的在地上乱叫了起来。

    几个小恶魔见此纷纷把它围了起来，似乎打算把艾莉儿也一起抓了。

    “诶？”

    视角的转换让诗雨有些不适应，单手按在瓶面上的她有些不解的看向四周，感觉所有的事物斗变得大了起来。

    然后她看见了一个金色的眼珠正直勾勾的看着自己，被放大的眼珠差点吓到的她、后退了一步，直接就被背后的瓶子抵住了。

    “这是怎么回事？”诗雨定了定神，向四周看去。

    才发现不是世界变大了而是自己变小了，刚刚自己看到的金色眼珠正是小魔女珐比娅的眼睛。她随后看了看自己所在的地方，好像自己是被关在了一个瓶子里。

    这也是什么魔法吗？是不是有点太厉害了一点？不管怎么说把人变小关到瓶子里，已经有点像是神话里面的法术了。

    小魔女直勾勾的眼神让她觉得有点不好意思，下意思的捂住了胸口，手中光滑的触感让她有些疑惑的低下头，不看不要紧。

    “哎！！！”

    发现自己全身光溜溜的样子，诗雨下意思的发出了一声叫喊。

    双手迅速的捂住了自己上身与下身，脸色有些羞愤，自己居然毫无知觉的在对方的注目下光着身子那么久，值得安慰的是对方至少是女孩子。

    不过这么下流的招数……真的不亏是传说中魔女呢！

    诗雨立刻用魔力召唤出了自己的铠甲，人也变成了少女样子，重新穿上衣服后才不再觉得难堪，不过脸色还是有点通红。

    虽然没有了艾莉儿在旁边，但是这么久的训练下来，她早已经能够独自控制好自己的变身，艾莉儿现在更多的作用还是卖萌吧、当然练习魔法的时候能够帮她进行控制。

    紧接着诗雨就在小魔女的注视下开始检查起了瓶子的内部。

    “别白费力气了，你是逃不出来的。”发觉诗雨想要从里面破坏瓶子，小魔女摇了摇瓶子。

    没有理会对方的话语，诗雨提起武器用力的划了一下玻璃瓶，直接在瓶子里面留下了一道浅浅的划痕，看到这里诗雨心里已经有数了。

    “必胜黄金之剑！”让中量的魔力聚集在剑上，看准一个点，在魔力的冲击下，在小魔女惊讶的眼神中瓶子立刻整个碎裂了开来，而诗雨在逃出瓶子后，整个人也恢复了原来的大小。

    “我这不是出来了吗～好了，奉劝你还是老实的站在那里不要动，把所有的实情告诉我，免得一会吃苦头。”看向有些呆愣的小魔女，诗雨脸上露出了一个得意的笑容。

    “哼，劝你还是不要小看魔女的力量好。”看到诗雨的动作，小魔女脸上一冷，手中的扫把一提指向诗雨。

    “是嘛，那就让我看看魔女的力量吧。”话音刚落，诗雨的身影瞬间消失，小魔女一愣，迅速的在身前张开了护盾。

    “错了，是背后！”

    珐比娅只听背后传来一声声音，身后一疼整个人就向前飞了起来，整个人直接撞到了一处墙壁上，“啪”的一声，被撞的墙壁直接破了一个大洞。

    “咳咳……”从墙上掉到地上，珐比娅从地上起来，脸色有些痛苦，诗雨刚刚的那一下让她的后背有些难受，一口气差点没有上来。

    “那么我再问你一次，投降吗，然后老实的交代你的事情。”

    毕竟对方也是一个非常好看的少女，看起来和自己差不多大。诗雨不太愿意继续下重手，如果对方老实一点，把事实如实的说出来，平稳的解决那是再好不过了。

    回应诗雨的是小魔女的一系列沉默，很明显对方并没有打算束手就擒。

    “这样啊，那就没有办法了。”诗雨把剑收了回去，双手向前一伸，顷刻间无数的金色魔力弹出现在了珐比娅的周围把她团团的包围了起来。

    “怎么样，这可是最后的通牒了哦。”

    “居然这么多。”珐比娅的脸色立刻露出了难看的神色，明明对方只是一个比自己小的女孩而已，魔力量却是出奇的多。珐比娅立刻在周身做了一个护盾，丝毫没有投降的意思。

    “真是倔强呢，算了。反正开了安全模式，被打中最多也只是昏迷过去而已。”

    对方没有丝毫拒绝的意思，诗雨也就放弃了劝说。无数的光子灵枪在诗雨的招呼下呼啸着向小魔女而去。

    小魔女知道自己逃不出这个包围网后，立即加大了护盾的魔力量。第一个魔法弹在护盾面前首先爆炸，只是让护盾轻微的摇晃了一下后，后面的魔弹紧随其后，砰砰砰的声音在除了结界里面的两人外，没有任何外人能够听到结界里面传来的声音。

    没有持续多久，对方的护盾在抵挡了三分之二的魔力量后就整个碎裂了开来，剩下的魔力弹全往小魔女的身上招呼着。等到结束的时候，小魔女身上的防护服已经破破烂烂的了，估

 
<15>
第二百一十八章 解决(2/2)


计随便轻轻一扯就能全部脱下来了。

    “禁锢！”

    靠在墙上喘着气的小魔女见诗雨走来还想抵抗，结果身体一动，四个粉色的魔力圆圈立刻把她锁在了哪里。

    诗雨直接走到了小魔女面前看着她。“这样你也应该明白结果了吧。”

    小魔女看了诗雨一眼直接低下了头，好像在念叨什么，让人无法看清她的脸色。

    “怎么样，你把事情好好的告诉我，我就放了你。”见对方低下了头，诗雨改变了语气，柔声的问道。

    “我说你不要太小看魔女了，区区这种程度而已！”低下的头一抬，语气有些森然，一道黑影直接向诗雨压了过去，诗雨立刻跳离了原地。

    “轰。”伴随的是尘土飞扬的地面。

    诗雨一开始忽略的大嘴蝠站在了她原先的地方，人形昆虫不断的向她丢出了无数的纸片，剩下一只拿着叉子跟耿鬼差不多的物种则是分出了成百上千的分身把诗雨团团的围在了一起。

    “这些东西有什么意义吗？”诗雨的剑一挥，无数只的耿鬼分身直接消散。

    “有意义，虽然只是拖延时间，恶魔合身——！”

    三只小怪脸上立即露出了奸诈的笑容，弃了诗雨，直接回到了小魔女的身边，其中二只融合进了小魔女的身体里面，大嘴蝠则是一口把小魔女吞进了嘴里。

    “？？？？”

    顷刻间围在诗雨身边的耿鬼消失的无影无踪，只有一只圆滚滚的大嘴蝠瞪着她。

    “姿态编成。”从大嘴蝠的内里发出一声小魔女的声音，不过稍稍有一点不同的是，这道声音变得稍微成熟了一点。

    大嘴蝠在小魔女的声音响起后，就开始消逝，只是瞬间一个跟刚才差不多样子的魔女出现在了诗雨面前，不同的是这个已经是成人版了。

    身后还有一双巨大的恶魔之翼，还有一条尾部是三角的尾巴，与其说是魔女，反而更像是玄幻中的魅魔。

    看出对方的变化后，诗雨点了点头，“看起来比刚才漂亮了非常多呢，气势也变得不太一样起来。”

    “伤害魔女尊严的人，跪伏至污秽之地！”一道魔法阵在诗雨的上空开启，顷刻间一道光柱照在了诗雨的身上，诗雨只觉得身上一沉，动作变得有些困难起来。

    “为什么没有跪下？”小魔女有些疑惑的看着诗雨还好好的站在地上，明明攻击击中了不是吗。

    “你刚刚的攻击是魔法吗？很抱歉我对魔法有着天生的抵抗，低级魔法对我是无效的，高级魔法也会被削弱，让你失望了。”说完诗雨就迅速的向小魔女冲去。

    “怎么会……”小魔女有些失神，看着打算冲上来的诗雨，眼神一凛，“我才不信呢，黑炎！”顿时无数燃烧着漆黑的魔力弹向诗雨冲去。

    似乎为了应证自己的话，诗雨不闪不避，这些黑炎打到她的身上后只是轻微的响起“啵”的声音，然后直接消散了。

    面对面的看着小魔女，见对方的脸上露出了一丝胆怯的眼神，诗雨脸上露出了一丝友善的笑容。“既然已经拿我没有办法了，那么我们可以好好的聊聊了吧。”

    小魔女的脸色有些难看，扫把的尖端指向诗雨，“有没有必要谈是由我说了算，最早的魔女一直憎恨着你妹妹的祖先，就算是现在的你也在阻拦着我，我根本不想与你交谈————扫星！”

    诗雨的头距离扫把的尖端只有十厘米，在知道魔法对诗雨无效化，这已经是她唯一能够取胜的地方了。没有一丝犹豫，直接就发射了过去，如果要是中了，诗雨的脑袋至少要被对方射一个对穿。

    只是诗雨在对方还没有发动攻击的时候就已经预判了出来，头一歪，扫把带起一道风就从她耳边飞过。轰的一声，直接射穿了诗雨后面的一睹围墙。

    “算了，看来只能使用暴力了。”到了这个地步对方还没有一丝合作的意思，诗雨直接抓住了小魔女的一只手，小魔女挣扎了一下没有挣脱，一个手铐被带在了她手上。

    “嘿嘿，这个可是魔力手铐，被带上后就无法使用魔力了，没有想到会用在这里。”

    这个东西是以前作为执行官的菲特妈妈留在家里的，家里还有许多个，诗雨觉得有趣就拿走了一个，没有想到还真的使用上了。

    “呃…”被带上魔力手铐后，小魔女立刻就脱离了魅魔的形态，变回了那个衣裳已经破破烂烂的少女，整个人一下子就焉了下来。

      
<16>
第二百一十九章 又增加了一个同伴呢(1/3)


    “怎么样，还是不打算说嘛？”虽然放弃了抵抗，小魔女依然低头不语。

    “既然如此，那就先收一些补偿吧，刚刚你可是对我做了很过分的事情呢，让我赤裸着被你看了半天，那么反过来作为战败者，你被我这样那样也是可以的吧？”诗雨特意的在这样那样加重了口气。

    视线在小魔女的身上开始扫视着，破烂的外套再也无法遮掩身上洁白的肌肤，在诗雨的视线下小魔女脸色有些微红，好像知道了诗雨想要做些什么，似乎还打算什么都不说的样子。

    “有点难办了。”

    没有想到自己说要扒掉对方的衣服，对方都不肯就范，一时间诗雨有些为难，到底要不要扒呢？

    扒！

    既然都已经说出口了，却不去做，对方反倒会觉得自己是一个软弱的人，而且这里面还关系到薇薇欧和艾茵哈特的安全。

    诗雨心一横，就行动了起来，抓起对方套在外面的那件衣服。嘶啦一声，衣服响起被撕裂的声音，小魔女的衣服就被诗雨整个扒了下去，身上一片碎布都没有留下。

    “呀！”小魔女只感觉身上一凉，她身上仅存的衣服就消失不见，顿时脸色通红的捂住了自己的上下身。

    “你……怎么连胖次都没有！”诗雨脸色有些通红的叫道。

    没有内衣倒是不奇怪，她自己就不怎么穿，但是胖次都不穿就太奇怪了吧，喂！

    对此小魔女只是捂着上下身眼角通红的看着诗雨，眼角似乎还有一滴被戏弄的泪珠。

    小魔女认真的看向那张很是俊俏的脸，心头突然那么狠狠的跳了那么一下，刚才没有注意，现在仔细看来那张俊美的脸似乎看起来也非常好看的样子。

    “那个……请……请温柔一点……我还是第一次，我怕……疼…”突然小魔女的脸撇了过去，脸色有些通红的说道。

    “你怕疼个鬼啦！我又不会对你怎么样！”怎么感觉刚才严肃的画风就变了呢？

    诗雨转过了身去，想到刚刚自己见到的一幕，脸色也有些微红，女孩子的身体她也算是见多了，至少已经产生了抵抗力。

    诗雨在四周找了一下，发现了刚才自己被吐出来的衣服，捡了起来，丢到了对方的身上。

    “你快点穿起来吧，既然身高和我差不多先将就一下好了。”说完直接转过了身去。

    “诶？你不是打算和我做一些交尾的事情吗？”小魔女看着身上的衣服，有些疑惑的看着诗雨。

    “两个女孩子怎么交尾啦，你快点穿上一会我还要继续审问你。”

    诗雨有些不知道该说些什么，难道对方是魔女的身份和正常人想法是不一样的，说起来对方刚刚的变身应该是魅魔吧？

    一会后诗雨想到了什么转过身去，“对了，那个胖次给我留下。”转头一看，对方已经穿在了身上。

    “那我……”小魔女打算在诗雨面前脱下胖次。 

    见对方打算脱下来诗雨顿时无语，“算了，不用了。”

    没有多久对方已经穿戴完毕，诗雨拿起丢在地上的鸡蛋糕，发现没有脏后递给了对方一个，“吃吧，我刚刚可是听到了你肚子发出的咕咕咕声。”

    小魔女迟疑了一下，接过了诗雨递给她的鸡蛋糕。

    见诗雨已经在袋子里面拿出一个吃了起来，就默默的拿起鸡蛋糕轻轻的啃了一口，脸色有些微红，似乎没有想到自己居然会落到这个境地。

    “牛奶要嘛？”见对方肯吃东西，诗雨把牛奶递到了对方的面前。

    面前的牛奶让小魔女有些迟疑，偷偷的瞧了诗雨一眼，见对方一脸微笑不做作的样子后就接了过去，反正都吃了一个鸡蛋糕，也不差牛奶了。

    对方安安静静吃东西的样子还是蛮可爱的，诗雨也就先不问什么了，等对方吃饱喝足了在进行调，教，不对是询问、反正已经被她禁锢了魔力，对方逃跑不了。

    “好了，该告诉我你找我妹妹要做什么了吧？”

    吃饱喝足后，小魔女似乎也想通了不少，或者说也明白了目前的处境，有些低落的述说了起来。

    “奥莉薇儿，耶利米，英格瓦尔特他们抛下了我，我恨他们……”

    “？？？？等等你几岁了？如果我没有记错的话，他们是几千年前的人物吧，莫非你……”诗雨惊恐的看着对方，莫非这就是传说中的的紫妈，师匠类型。

    “我13岁……只是我有着先祖流传下来的记忆。”还不知道诗雨心里想着多么糟糕的事情，小魔女如实的说道。

    “原来如此，你是记忆传承者啊，那不是跟艾茵哈特一样吗，对了我也算是吧。”见小魔女奇怪的眼光，诗雨稍微解释了一下她和艾茵哈特的事情。

    “那么她们的祖先对你做了有多么糟糕的事情吗？”诗雨有些好奇。

    “她们和我约定好了大家一起永远生活下去，结果

 
<17>
第二百一十九章 又增加了一个同伴呢(2/3)


到最后就只有我一个人了。”

    这算什么？哪里来的狗血剧情吗？本来诗雨以为还是什么血海深仇，不共戴天之类的，结果是一桩恋爱言情剧？

    “那个你说说你的故事先吧，然后和她们怎么碰上，之后发生了什么。”

    诗雨理了理有些乱的脑子，打算从最开始整理这个可能是恋爱言情剧的故事。或者说是小霸王的祖先打算开后宫，结果嗨不住了要被柴刀？

    故事很简单，薇薇欧她们的祖先和和小魔女的祖先相遇，然后友好的生活在了一起，那段时光很美妙，最后约定大家一直都要在一起。

    结果不久之后发生了战乱，小魔女最先住的森林被毁灭，薇薇欧的祖先被迫成为摇篮之主，耶利米不知所踪，霸王在战场上奔波最后战死。

    而小魔女因为消息堵塞的关系，根本不知道其他三人发生了什么，顺便小魔女的祖上只是一只非常单纯的猫娘！战争发生后，最后直到老死都没有在见到三人，带着这样的遗憾而故。

    继承了祖先记忆的小魔女就恨上了薇薇欧的祖先，顺便想要知道战争之后发生了什么事情，为什么大家都不见了。

    “为什么大家都不见了，说起来我知道哦。”

    “哎？请告诉我，拜托了！”

    “这个嘛，我亲口跟你说你可能不会完全相信，最好还是你自己看看。”

    “？”小魔女疑惑的看着诗雨。

    “在无限书库里面有一本耶利米的笔记，里面记载了一些当时耶利米祖先生活的事情，包括你的祖先、霸王，圣王女还有之后发生了那些事情。”

    诗雨说了一下当初她在无线书库看到的那本书，随后她又把那本书给了薇薇欧和艾茵哈特观看，可以说她们都了解了那段事情的始末。

    小魔女眼睛眯了眯：“无线书库吗。”

    “嗯，无限书库，不过你最好还是不要去打哪里的坏主意。”诗雨轻敲了一下对方的头，这个小魔女的表情她一眼就看出了对方打的什么主意，如果到时候闹起来被抓，就非常麻烦了。

    见对方一脸委屈的样子，诗雨继续说了起来：“无线书库没有司长的凭证你是进不去的，而且里面大的很，书册连司长自己都不知道有多少本，你就算进去了也是找不到的。碰巧我还记得放在了哪里，一会我把薇薇欧叫上，她是无线书库的小司长能够带我们进去，没有得到事情始末的时候不能对薇薇欧她们随便出手，明白了吗。”诗雨认真的看向小魔女。

    “我知道了。”小魔女有些不情愿的点了点头。

    “嗯，那就放你自由了。”见对方那么识相，诗雨笑着摸了摸对方的头解开了手铐。

    被诗雨摸头的小魔女脸则是有些发红。

    “啊，姐姐你不是去买早点了吗，怎么会在这里？”在两人谈话刚刚结束，一个人走进来结界里面。

    刚刚还说薇薇欧，没有想到就直接到了。

    “还有这个女孩子是……————！！！”

    地上破损的衣物，陌生女孩身上所穿的是姐姐衣物，躲在姐姐的身后微红着脸不知所措的看着自己，无不说明了这里发生了些什么！！！

    “难道这个女孩诱惑了姐姐和她发生了那种……关系！！！”

    薇薇欧的脑海里瞬间就脑补出了双方各种不和谐的事情，然后整个脸都青了下来，这莫非就是人们所说的家花不如野花香！

    “呜呜，姐姐。薇薇欧就让你这么讨厌吗。”薇薇欧瞬间扑到了诗雨身上哭了起来，明明自己都这么主动了，结果还比不上一个不知道哪里冒出来的少女。

    “？？发生了什么吗？”诗雨慌张的看着趴在自己甲胄上哭个不停的薇薇欧，她完全不了解这里面到底发生了什么事情。

    “怎么了薇薇欧，你别哭，我没有讨厌你呀。”不管怎么说，事情的起因肯定是自己，诗雨觉得自己有必要了解情况才是。

    “那你为什么和这个女孩子发生了那种关系……呜呜……明明我那么喜欢你，你想的话找我不可以吗。”薇薇欧表示非常委屈。

    “…………我和珐比娅什么都没有发生……”诗雨不知道该说什么了，搞了半天是这种事情吗，稍稍有点哭笑不得。

    “是…是这样吗……那么她怎么穿着你的衣服……”薇薇欧停止了哭泣，抬头看了一眼一脸正色的诗雨，不过还是有些不信，指了指对方身上的衣服。

    她不但穿着我的衣服，还穿着我的胖次呢！不过这种让人羞耻到爆的话，诗雨是不可能说出来的，想了想就解释了起来。

    “所以结果就是这样，珐比娅在和我的战斗中衣服被我不小心破坏了，我的衣服又刚刚好落在了地上，反正我能用魔力拟化出衣服和甲胄，就把衣服给珐比娅了。”

    当然诗雨稍微改动了一些，比如珐比娅的衣服是和自己战斗中破坏的，不是她扒掉的，这很重要！

    “原来是这样吗，也就是说对方和自己的祖先曾经一起生活过吗，那边耶利米的笔记里面好像确实说过

 
<18>
第二百一十九章 又增加了一个同伴呢(3/3)
 	 


。”

    诗雨解释完毕，薇薇欧知道自己不小心误会了姐姐，虽然误会解除了是好事，不过刚刚自己的表现好像落入了对方眼里，这不免让薇薇欧有些尴尬。

    不过自己喜欢姐姐的事情薇薇欧也不怕对方知道，脸上露出一丝友和的笑容看向珐比娅，“那个刚才真是让你看笑话了珐比娅同学，我是薇薇欧，你好。”

    “那个你好薇薇欧……”对方与圣王女相似的面容让珐比娅有些失神，不过想到薇薇欧跟自己的情况是不一样的，没有流传下来的记忆，伸出手和薇薇欧轻轻的握了一下就放了开来。

    “对了，薇薇欧珐比娅的事情。”诗雨提醒了一下薇薇欧她刚才打算带珐比娅去无线书库的事情。

    “嗯，耶利米的笔记是吧，交给我吧！”薇薇欧拍了拍有些贫瘠的胸口。

    “不过在此之前，你先去吃一顿早餐吧，刚才我和珐比娅战斗结束的时候，买来的早点都一起吃掉了。”

    说道这里诗雨也有些不好意思，本来是她和薇薇欧的早餐，结果和珐比娅吃着吃着就没有了，等她想起来的时候都已经吃完了。

    “好的姐姐。”

    既然事情已经结束，这里的结界就直接解除了，还好珐比娅结界没有开的太大，这里也没有多少人路过才没有被人发觉。

    诗雨先回到家里换上了一套衣服，然后陪着薇薇欧去吃早餐，最后三人就向无线书库走去。

    在哪里珐比娅也了解到耶利米笔记里面之后发生的事情，对薇薇欧和艾茵哈特她们的印象也改观了起来，知道自己误会了她们的祖先。

    见此诗雨就带着她去见了艾茵哈特，想必两个有过去记忆的人有很多话题吧。

    在事件解决后，诗雨她们的训练场就此又多了一个经常来找她们玩的小魔女。

     
<19>
第二百二十章 薇薇欧的修行(1/3)


    清晨的阳光透过窗户徐徐的照射进屋子里面，把房间的一角照亮，产生了一丝丝的暖意。 

    薇薇欧睁开了眼睛，发现天已经大亮了，只是她还不愿起来，被子里的右腿轻轻抬起。压在了另一双腿上，右手也放在了另一个人腰上，侧过头看向身边的人，薇薇欧露出了一丝笑容。

    因为薇薇欧的动作两人差不多贴在一起了，她甚至还能感觉到对方的吐息之声。见对方依然毫无知觉，薇薇欧又稍稍抱紧了一些， 感受着怀抱中的柔软，薇薇欧无限的满足。

    姐姐依然睡的很沉，似乎昨晚玩游戏太久的原因，就算被自己这样抱着也没有一丝的反应，看着对方的脸一会儿，薇薇欧忍不住对姐姐的嘴亲了一口。

    一沾即走，自己刚刚做的事情，薇薇欧脸色有些泛红，把头放到姐姐的脖子之间，闻着姐姐身上传来的清香，薇薇欧再次闭上了眼睛。

    房间里面安安静静的，只有两人微不可闻的呼吸声。

    等诗雨醒来已经一两小时后的事情了，发现自己身上的重量才发现自己不知道什么时候被薇薇欧像八爪鱼一样的抱起来。

    看了看时间，已经9点多了，感受着肚子传来的咕咕咕声，诗雨只能先把薇薇欧吵醒。

    “醒来了，薇薇欧。”

    “已经早上了吗姐姐。”薇薇欧睁开睡眼朦胧的眼睛，脸上还带着一丝慵懒，似乎还想再睡一会。

    “嗯，都9点多了，你把我放开，我去做点早餐。”现在去外面早点应该没有了，妈妈又去上班了，想了下诗雨觉得只能自己动手了。

    “哦。”薇薇欧有些不舍的放开诗雨。

    “你想要吃些什么？”诗雨边穿着衣服边看向躺在床上不愿起来的薇薇欧。

    “什么都可以。”

    “这样的话我就随便做一些了，你可以在躺一下，好了我会叫你的。”诗雨穿好衣服，对薇薇欧说了一声后就走出了房间。

    “嗯。”在诗雨离开后，房间里又安静了下来，薇薇欧移了一下位置，躺在了诗雨刚刚躺过的地方，之后把脸整个都埋在了被子里，果然还是不太想在姐姐的床上起来呢。

    打开了冰箱诗雨向里面看去，还有各种肉类和菜类，想了一下早晨的食物还是做一些面食会更好一些吧，就把需要的材料拿了一些出来清洗了一下，另一边则是烧开了水。

    就这样在厨房里面忙活了一阵子，诗雨才把面食做好，两碗好看的面条，在上面放入已经事先煮熟的虾，鱼丸，白菜，大葱等等两碗面就已经圆满结束。

    “薇薇欧，早餐已经好了。”把面食端到餐桌上，诗雨就对着还躺在自己卧室里面的薇薇欧叫道。

    “嗨！”躺在床上的薇薇欧回应了一声，就立刻从床上起来，迅速的穿好衣服到了洗刷间清洗，全程五分钟结束。

    “这是今天的早餐吗，看起来好可爱的样子～”坐到餐桌上，看到自己面前的面食，薇薇欧由衷的发出一声赞叹，先不管好不好吃，至少面相看起来不错。

    “薇薇欧你中午还有事情的吧，而且要十点了，就当做午餐吧，厨房里面还有、你多吃一点。”因为中学生锦标赛临近的关系，今天中午薇薇欧还要去特训，已经和诺维艾茵哈特她们约好了。

    “姐姐，米嘉娅学姐哪里需要注意些什么吗？”

    薇薇欧在完成了诺维布置给她的训练后，诺维决定让薇薇欧和艾茵哈特一样，去米嘉娅哪里也训练一番。

    “注意的地方吗？”诗雨点着下巴思考了一番。

    米嘉娅为人可以说很好，似乎跟诺维师傅的关系也有点不太寻常，倒是不用太注意什么。

    “米嘉娅学姐人很好的，不用太过在意，不过训练的时候有一点需要注意。”

    “是哪里呢？”薇薇欧好奇的问道。

    诗雨看向薇薇欧，认真的说道：“去的时候多带点备用的衣服。”

    “？？？”薇薇欧表示不解。“到时候你就知道了。”诗雨想起当时她和米嘉娅练习的时候，笑了一下，不在述说什么，到时候薇薇欧就明白了。

    中午，薇薇欧和诺维，艾茵哈特一同来到米嘉娅学姐的道场，诗雨没有去，训练什么的已经对她没有太大的意义了，只要平时注意不落下就行。

    “这里就是米嘉娅学姐的道场吗。”薇薇欧好奇的看向建立在一处半腰山上的道场。

    “薇薇欧是第一次来的吧。”一边的诺维笑道。

    “嗯，以前从来没有来过。”

    “米嘉娅就在里面，你们两个先在这里等一会，我进去打个招呼。”带着两人进到道场，诺维在一个房间面前停了下来，对着身后的两人说了一声就打开道场的房间走了进去。

    “嗯。”薇薇欧点了点头。在诺维进去后，过道里面就剩下了两人。

    “薇薇欧，你手上拿的东西是什么？”忍不住心

 
<20>
第二百二十章 薇薇欧的修行(2/3)


里的好奇，艾茵哈特向薇薇欧问道。从刚才她就奇怪了，薇薇欧手里一直拿着一个包裹。

    “是衣服啦，姐姐叫我准备的。话说艾茵哈特同学你知道为什么嘛？”对好奇的艾茵哈特解释了一下，薇薇欧向艾茵哈特问道，她觉得艾茵哈特应该会知道些什么。

    “衣服？诗雨为什么会让你带衣服呢？”艾茵哈特有些疑惑，随后好像想起了什么，“我大概知道了。”

    “那是因为什么呢？”艾茵哈特没有解释，只是神秘的对薇薇欧笑了笑，“一会你就知道了。”

    两人在外面等了一会，都没有见诺维出来，薇薇欧向艾茵哈特看去。“诺维师傅进去了十多分钟了吧？我们还要在这里等吗……”

    “确实呢，那么我们也进去吧。”

    在外面等了十几分钟两人感觉确实有些无聊，艾茵哈特没有多想什么直接就同意了，不过……在主动开门的时候，艾茵哈特悄悄的后退了一步。

    薇薇欧没有察觉到艾茵哈特的异样，主动伸向了把手，咔嚓一声打开了门，就看到了里面正在说话的两人。“诺维师傅还没有好吗。”

    “啊，不行，不要进来！”听到身后传来的声音，诺维赶紧叫道，然而一道刀风从她脸上划过，她就知道已经晚了。

    随着“撕拉”一声，衣服被划破的声音在这个道场间响起。

    “诶————呀！”薇薇欧还没有反应过来，她的衣服瞬间就从中间被完全的分开，整个前身都露了出来，薇薇欧只来得及发出一声尖叫，就迅速捂住了自己暴露在空气中的肌肤。

    “所以……一开始就叫你等下了呀……”看到事情已经无可挽回，诺维有些无奈的叹了一口气。

    “艾茵哈特躲开了呢。”完全没有对自己所做的行为有一丝忏悔，米嘉娅看向一处完好无损的艾茵哈特。

    艾茵哈特有些勉强的笑了笑，“毕竟已经中过了很多次，已经有心里准备了。”

    “那个，难道米嘉娅学姐没有什么话要说么。”薇薇欧表示自己有点无辜，明明作为受害者却一点都没有被同情。

    “那个抱歉呢薇薇欧，最近来踢馆的人有很多呢，稍不留神就出手了……”米嘉娅主动向薇薇欧道歉起来，不过那嘴角的笑意怎么看也是故意的。

    “那个薇薇欧你想，第一招就让对方裸体的话，就能让对手失去斗志是不是。”当然也有些怕薇薇欧真的生气，米嘉娅以有些勉强的理由说道。

    “那个确实……”

    换了一套新的衣服穿上，虽然薇薇欧有些勉强的接受了米嘉娅的说辞，不过这跟砍她衣服有什么关系呢？不过说起来诺维师傅的衣服好像是换过了吧？莫非也中招了么。薇薇欧有些疑惑的看着诺维那一身长型练功服。

    米嘉娅继续信口雌黄：“你想啊，因为羞耻心会让动作变得僵硬呢。”

    “原来如此，好像是有点道理。”艾茵哈特在一边点了点头。

    “所以必须要进行裸体战斗的修炼，这就是为什么我会砍破你的衣服，只是让你丢掉不必要的羞耻心啊！”米嘉娅一拳击在张开的手上，为自己的行为做了最后的辩解。

    “不要被她骗了。”见两人似乎真的打算要进行裸体方式训练，诺维一记手刀打在了两人头上。

    “疼疼疼！”让两人发出吃痛的声音。

    随后看向米嘉娅：“米嘉娅，今天我打算让你和薇薇欧也练习练习。”

    米嘉娅点了点头：“嗯，我不介意对手是谁，不过要过招的话，我是不会留手的。”

    “这正和我意。”薇薇欧主动站了出来，没有墨迹，两人迅速的在道场做出了随时都可以开始的准备。

    “开始！”随着诺维的话落。

    米嘉娅出手了，薇薇欧还没有反应过来她的衣服又是“撕拉”一声，刚刚换好的衣服又在次一分为二，比赛无法继续下去。

    “坑爹吧这是！明明是无伤害模式为什么衣服还是整个都破了。”薇薇欧迅速的捂住自己的胸口，避免继续暴露在人前。

    “你在意的是这种事情吗，这个当然是大家看到了会高兴呀。”

    “大家是谁？”薇薇欧后脑勺直接留下了一滴冷汗，有点明白米嘉娅的想法了，只是这样让别人乱放福利太过分了吧！

    不管怎么样比赛还是继续了下去，没有多久薇薇欧带来的几套衣服都被米嘉娅彻底的划破成一条条的碎布，整个人除了胖次就没有衣服可穿了，为了守护这最后的尊严薇薇欧直接躺在地板上蜷缩了起来，留下了弱者的泪水。

    “呜呜，我已经不行了。”蜷缩在地上的薇薇欧顿时明白了自己和城市正赛的选手差距有多大，也明白了姐姐平时有多么的照顾自己。

    “既然这样的话，休息一会吧，到时就换艾茵哈特上吧。”见薇薇欧已经放弃了继续比试，诺维看向了边上的艾茵哈特。

    “好的。”艾茵哈特握了握拳。

    一段中场的休息后，薇薇欧已经换上了和诺维差不多的练功服，这也让薇

 
<21>
第二百二十章 薇薇欧的修行(3/3)


薇欧明白了诺维师傅肯定也遭了米嘉娅的毒手，心里瞬间闪过了那么一丝的幸灾乐祸。

    “对付米嘉娅点斩击，还是艾茵哈特比较在行，你要好好的学习一下哦。”诺维视线看向训练场中已经开打的两人，对身边的薇薇欧说道。

    “啊，呃。”诺维的话让薇薇欧瞬间就把心里的小心思丢了开来，认真的看向两人的战斗。两人的攻速都非常快， 瞬间就交手了好几招。没有多久，艾茵哈特还是不可避免的被米嘉娅斩破了衣服。

    “这不是一边倒吗？”看到艾茵哈特身上破破烂烂的衣服，薇薇欧有些不明就里的看向诺维。

    “不，你仔细看看艾茵哈特的上身。”诺维依然一眼不眨的看着场中战斗的两人。

    “哎！似乎刚好留下了遮住关键部位的布！”

    相比薇薇欧，艾茵哈特就好上了太多，虽然不可避免的被斩破了衣服，暴露出了一大片雪白的肌肤，但是最重要的部位依然没有走光！

    “是这样的，想想吧这个大会开始的时候会进行全国直播的。”

    “唔……”薇薇欧有些不知道该说什么好了，难道诺维师傅是要教自己用这种方法对付别人吗？

    “你也看到了吧，衣服总是会因为不可抗力的东西而破坏掉，特别是输的时候极其的惨。

    “好像确实是这样呢。”薇薇欧认同的点了点头。

    “重要的地方能够在那种地方暴露吗？”

    “唔……”想到自己跟别人战斗，结果战败一身是裸的被全国大会直播，薇薇欧瞬间打了个寒颤，“不行，绝对不能让这样的事情发生！”

    “就是这样了，这次带你来就是让你学会劲量减少自己受到伤害，然后再这个情况下击倒对手。”诺维摊了摊手。

    “不过，要是一开始就做成不会破的衣服呢？”薇薇欧试探的问道。

    “你在瞎想什么呢！这种事情一看就知道不可能会成功的啊！会破的啊！一定会破的！你要做好随手会破这种的心理准备，就能在战斗中使出百分百的实力！”

    “是，是…！”被诺维的气势吓到，薇薇欧赶紧点了点头。

    “哈哈，这是中学生赛点必备技能呢，大家都有私底下好好的学习。”米嘉娅作为胜利者走了过来。

    另一边艾茵哈特和米嘉娅的战斗已经结束，艾茵哈特已经躺在地上累得的不行了，虽然身上赤条条的，不过关键部位依然完整的被保护着。

    诺维接着说道：“没错，因为斩击更容易爆衣，所以更适合的修行，我以前也被米嘉娅各种爆衣过，不过那也是以前的时候了。”

    “好了，薇薇欧该继续修行了。”

    米嘉娅提了提剑。“好，好的！”薇薇欧从两人的话语已经严重的认识到了自己的错误，决定加倍努力。

    于是这次的训练直到了深夜，三人才结束。“你很努力，这样的话就没有问题了。”

    最后薇薇欧终于掌握了这项技能。

    “多，多谢指教……这样无论如何都可以安心的输掉了呢。”薇薇欧双眼无神的看着众人，一脸被玩坏的表情。

      
<22>
第二百二十一章 新的战争(1/2)


    “啊，又来了么、这个根源还真的是不把人当回事呢。”

    夜间，躺在床上的诗雨从梦中惊醒，感受着脑海中传回来的记忆，有些难受的双手抵住头，消化着不久前自己分身的记忆。

    虽然诗雨本身还在这里，但是她的未来已经待在了英灵坐上，为了让她名正言顺的作为亚瑟王，她的一个分身甚至带着记忆去作为亚瑟王的起源，完成了亚瑟王的伟业。

    在一段时间后，诗雨总算是消化完毕，总得来说又是一部圣杯战争的事情，苦笑了一声后，诗雨继续躺在床上闭上了眼睛。

    夜里，某处大宅，地下室。

    静寂的地下随着一道马筒靴踩在地上发出咔嚓咔嚓的声音。一身干练的西装革履外套，年龄不过三十多的男子看向一个坐在召唤英灵魔法阵上面的少女或者女孩，看向地面用水银画好的魔法阵，脸上露出了一丝笑容。

    “魔法阵描画的非常完美，干的好爱歌。”

    “是吗，不是这个太简单了吗，简单到令人扫兴。”被称呼为爱歌的女孩没有一丝的表情，就连语气方面也是毫无波动，就好像对面的人不是自己的父亲一样。

    “如此简单，那么直接召唤出没有人格的守护者不就行了。”爱歌低头看向自己胸口的三枚令咒，照父亲所说这是自己被圣杯承认的证明，有了这个自己就是圣杯战争当中的御主（master）了只有得到这个圣痕一样的东西才能够指挥从者（servant）。

    圣杯会挑选七名有资格拥有它的魔术师，把自己庞大魔力的一部分分给七人，让他们可以召唤被称为“从者”的英灵。

    但是这个所谓的圣杯只能实现一个人的愿望，而参加的又有七个人，想要赢的胜利，那么只能把别人打倒了吧。通过死斗来决定到底谁才真正有资格捧起圣杯实现自己的愿望。沙条爱歌从父亲处所听到的说明，简单来说就是这样。

    “那样的话就会违反了圣堂教会和魔术协会定下的规则。”

    “规则？”

    “嗯，不管怎么样，想要直接召唤被抑制的守护者方法是不存在的，就算是像拥有你这样的才能也是办不到的，爱歌。☆叄*=捌*看*书☆”

    所谓的“圣堂教会”，是专门负责将教义之外的奇迹或神秘打上异端的烙印并将之驱逐埋葬的机构，换句话说，他们有义务打击像魔术这样的渎神行为。

    而魔术师们为了自保就集结起来，组成一个防卫性的集团“协会”与圣堂教会对抗。目前，两者之间通过交换协议，暂时保持了和平。

    而圣杯战争由魔术师参加，教会则进行监督，如果有魔术师违反了圣杯战争中的规则，教会有权利对违反的魔术师进行讨伐。

    “这样吗。”明白了事情的原理，爱歌不在纠结这个事情，看向了手的所谓圣遗物，这是父亲给她准备的东西，据说能够召唤出远古的英雄，还是非常强大的那种。

    “圣遗物，这是我们沙条家达到根源的最后遗物。”虽然是这么说，不过沙条广树也不知道这个东西是水的圣遗物。

    “这个应该是剑鞘吧。”爱歌摸着手中似剑又似鞘的东西。

    “因为要召唤的是剑士么。”沙条广树解释道。

    “原来如此。”

    saber作为圣杯战争中七个职阶中最强大的职阶，自然是首选，爱歌直接就明白了父亲的意思。

    向前走了几步，沙条广树看向爱歌认真的说道：“接下来你作为master要召唤的从者是以剑士为灵基的英灵，可以开始了爱歌。”

    沙条广树的眼中对于这个女儿不无赞赏，这个女儿绝对是值得他自豪的存在，他也相信自己的女儿在这次圣杯战争中是不会让自己失望的。

    “遵命，父亲。”在即将召唤的时候，爱歌停顿了下来，转头看向身后的父亲，“父亲，如果说不用圣遗物的话，也能召唤英灵吗？”

    “可以，召唤的英灵习性会和自己的习性差不多，不过那样的话召唤的英灵就是不确定的了，怎么了爱歌你打算不使用圣遗物吗。”

    “既然召唤的都是未知的英灵，那么我不使用圣遗物可以吗。”

    在爱歌的心里一直有一个愿望，那就是她一直想要有一个自己的白马王子，有这个愿望的还有她的妹妹沙条绫香。

    然而现代这个社会是不会存在的，所谓的白马王子也是古代才有的东西。是的，现实世界是没有白马王子的，所以寻找也没有意义，因为在现实只有更加冰冷，更加严苛的东西。

    埋没世界的整个颜色是黑色的，在怎么努力也顶多是灰色。白马也好，王子也好，都是不存在的东西，但是我知道，白马王子一定存在于世界的某处。

    在从父亲的话中得知了能够召唤古代的英雄后，她一直隐藏在下心底的愿望被触发了，用圣遗物召唤出一个连父亲都不了解的英雄，当然不如与自己性格匹配的英灵

 
<23>
第二百二十一章 新的战争(2/2)


了，自己的白马王子。

    一个渴望被爱与被爱的女孩，沙条爱歌这是她的名字。

    “可是这样的话，召唤的职阶就是未知了……好吧，爱歌你想怎么样就怎么样吧。”沙条广树原本是想要反对的，不过这是爱歌第一次明确的说出自己想要做都事情，半晌、沙条广树点了点头同意了爱歌这个请求。

    “谢谢你父亲～”原本面无表情的脸绽放出了笑容，就如洗尽夏日的春风，让沙条广树不由的呆了呆。

    准备好的圣遗物被爱歌无所谓的直接丢弃在了一旁的角落，看到这个情况的沙条广树不由的叹了口气，既然他已经同意了，就不打算去纠结了，而是认真的看向爱歌即将接下来的举动。

    时间是西历1991年，在遥远的极东之地————在一座岛国打东京之上、最新的圣杯战争开始了！

    沙条爱歌单手向前伸去，人站在魔法阵边缘，闭上眼睛直接念道：“涌动之风以四壁阻拦、门开四方尽皆闭之、自王冠而出。与前往王国之三叉路上循环往怀，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧————”

    于此同时在另外的六个地方，作为参加者之一的魔术师们也行动了起来。

    “汝为三大言灵之七天，来自于抑制之轮，天平的守护者啊！”

    而现在站在沙条爱歌面前的从者，细心编制的金色盘发，带着圣母绿的眼瞳，身着银白色的铠甲，一身清澈淋漓的气息，无论从那一方面来看都是骑士的模范。

    “可为什么是女孩子呢？”爱歌以跌坐在地上的姿态看着自己召唤的英灵，口中流露出的是疑问。

    一切都和自己预想中的白马王子一模一样，只是唯一的搞错的地方就是性别好像出了一点点问题？

    “servant，saber。亚瑟·潘德拉贡，你就是召唤我的人吗。”

    直到此刻诗雨已经能够自豪的称呼自己为亚瑟王了，毕竟她已经独自完成了作为亚瑟王的经过。

    诗雨看着面前跌坐在地的少女，有着阳光都能够穿透都金色秀发，与自己差不多相同的眼瞳、一身翠绿色的洋装，柔弱的身躯看起来弱不禁风，因为召唤到自己而惊讶的说不出话来的样子。

    诗雨弯下腰脸上露出了一丝微笑，对着少女伸出了手，解除了上面的手铠，露出一双洁白无瑕的手，“你好、我的公主殿下。”

    迷人又不失帅气的笑容，让少女的脸上瞬间就染成了一片绯红，把手轻轻的搭在了对方的手上。似乎对方说自己叫亚瑟？“初次见面saber，我是爱歌，沙条爱歌。”

    “沙条爱歌吗？名字非常不错呢，我很喜欢～”诗雨把对方从地上轻轻的拉起，小心翼翼的样子看起来就生怕伤害了对方。

    诗雨的动作沙条爱歌自然看在眼里，第一次，第一次有人如此温柔的对待着自己，关心自己。

    亚瑟王是女性……但似乎有和自己姐姐生下孩子的铁事吧？爱歌的眼眸渐渐明亮了起来。“saber，我一定会实现你的愿望的！”

    “哈？”

    诗雨不知道的是，会响应圣杯召唤的一定都是想要实现愿望的英灵，正是有想要实现的愿望，如此。他们才会响应，而沙条爱歌也是如此认为的。

      
<24>
第二百二十三章 第一晚(1/2)


    某处沿海仓库。

    这片区域同时也具备了港湾设施，将新宿与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，而现在一个魔术师占据了这里。

    “我仁贺家做过的努力可不是白费的，在这个魔术的世界里，只有积累了数百年历史，而被人认为落后的极东之地，从现在开始有了意义！没错，只要我拿到了圣杯，这一切就都有了意义！不管是家族的荣耀，还是世人的称赞！”

    停了片刻后男人继续说道：“虽然在召唤的方面我并没有用什么太厉害的工程，但是这不也是成功了吗，这足以证明了我的才能！呵呵哈哈哈……”男人发出了几丝轻笑声。

    “历史上的第一次东京大规模魔术仪式，（注意这里是东京的圣杯战争，而不是冬木，所以是第一次。），围绕着圣杯展开的仪式——圣杯战争的入场券，我终于得手了，这个令咒以及……”

    男人看向安静的待在自己身边的从者，有些娇小的身子，一头紫色的齐耳短发，虽然肤色有些黝黑但依然不能掩盖少女的美丽。

    “哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！”

    男人不停的发出让人听起来就感觉到很鬼畜的声音，然而在场只有一个没有什么表情的从者，就好像没有听到自己御主狂妄的笑声，安静的不开口犹如一塑雕像。

    “我成功了！这样一来家族里面那些反对我继承了魔术刻印的家伙也会闭嘴，想必玲珑馆也会大吃一惊吧，就连时钟塔那些人也会对我刮目相看，我是被选中的人！”

    “所以我要赢，一定要赢！屠尽其他六骑，把隐藏在这个城市中的大圣杯纳入手中，然后把圣杯，我等魔术师的悲愿，根源亲手带回来！”

    所谓根源，即根源之涡，是一切初始之因，也可以理解为究极知识之源，是世界以及一切所诞生的地方，可能是一个点，也可能仅仅是一种抽象的概念。

    而魔术师作为知识的渴求者，自然会对这种究极的存在充满了渴求，当然也有不少人想要利用根源的力量，对这整个世界实施改变、创造、毁灭。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    根源之涡是所有魔术师都梦寐以求的终极目标，也是人类一生都无法达到的梦幻之地，人类前往根源之涡会因此掌握世界万事万物的根本因果与法则，想要修改世界的格局与秩序，换言之就是创造新世界以及毁灭旧世界。

    如果一个人真的可以达到根源，那他便可以获得全部的知识，世界运转之理，生命存在之理。

    所以才有无数的魔术师前赴后继，而圣杯就是最快速的通往根源的道路，所以明知身败就是死，依然引起无数的魔术师向往。

    “master，这里只有你一个人吗？”

    在男人自言自语了很长一段时间后，在一边静静的女性从者终于忍不住的问道，能对着空气自言自语半天她表示也是服气的。

    “没错。我才不需要亲族的帮助，圣杯战争本就是一场孤高的战争，我要以自己的能力夺得圣杯。”

    “看到了吗，这里的一切都是我为圣杯战争而准备的，不单单是我们所在的这个仓库，就连仓库的周边还有货物都已经被我买下，改造成了魔术工坊。”

    “魔术工房吗……”assassin看着周围的一切，可以说在她眼里这里尽是破绽，随意出入、听着自家master的自豪语气想了想还是不要打击他了。

    “对，魔术工房，现如今这附近的一带都是我们的地盘了。若有那个不长眼的魔术师进入就杀了他，有那个从者来犯就要他自食恶果。”

    “是。”assassin点了点头。

    （从者吗……似乎是暗杀集团的首领，不过没有想到是这样的人啊，年轻的女人形象。）男人看了看自己身边的assassin，直到此刻他才认真的观察起来。

    （女人？不对，在女人之前对方也是英灵，英灵是极其强大的存在，更是对神话的再现，所以不能因为对方是女性就轻视才是。）

    “master，master？”似乎因为对方长时间的盯着自己，assassin感觉产生了一丝困扰。

    （年龄大概是十几岁……或者已经接近了二十吧？）

    如此近距离的盯着对方姣好的面容，暴露出来的外在肌肤，男人不自觉的吞了一口吞水。有些颤颤巍巍的开口道：“那个，你是我的从者对吧？”

    “是。”

    “是为了实现我的愿望而来到我的身边对吧？”

    “是。”

    “那么…你把我当成master，当成主人看待是这样没有错吧？”

    “是。”

    “那么我想知道你的名字，说！”

    “原来您还不知道我的名字吗，我是受领assassin之名与位阶的人。”

    “这样啊，不过说起来这

 
<25>
第二百二十三章 第一晚(2/2)


里真热啊，你没有感受到吗。”说着男人脱下了自己的外套。

    似乎是没有察觉到自己御主的异样，assassin默默的说道：“我是抹杀任何生命之人。”

    “这样啊。”男人已经脱完了自己上身的衣服，露出了干练的上身。

    “我除了杀戮就不会别的了，这样的我可以待在您的身边，可以服侍您吗？”assassin双眼带着期待的看着自己的御主。

    “那当然可以！”assassin的话就如同压倒了男人的最后一根理性的稻草，吞咽了一口口水，手不自觉的抚摸上assassin的脸颊。

    “那么，我的主人，我将我的一切都奉献给你，无论是名，还是宝具，失礼了。”从始至终都毫无动作的assassin一把将男人拉了过去，压在了一睹墙上。

    “为什么？要把我拉倒。”男人一脸不解的看着assassin，自己这是被壁咚了？

    “我只是想更加的贴近您，您是我的主人呀。”assassin的语气带上了一丝别样的色彩，和最初毫无感情的语气形成了鲜明的对比。

    （啊，我想要这个女人，从召唤成功那一刻开始，她就已经是我的人，将于我迈向大愿的人，大愿是什么？不，比起那个，现在的我只想吻她。）

    痴迷的看着assassin的脸，这么近的距离更显得对方的诱人，望着那张不时吐出蜜香的小嘴。早已经精虫入脑的魔术师、什么大愿的早已经被抛弃在了一边，脸缓缓的靠了过去，只要在近一点就能品尝到了。

    “唔唔……”

    “哈啊……”

    “唔唔唔唔……！”两人的嘴终于对在了一起，不时的发出几声亲吻在一起的声音。

    （好热，吻，这就是亲吻吗。好热，好甜，而且好柔弱————意识，思考，开始混乱了……）

    “唔唔唔唔……”为了索求更多，魔术师加大了吞咽的力度，完全没有注意到周围升起的某种淡淡雾气。

    （大愿，悲愿，家族，魔术协会，圣堂教会，大圣杯，小圣杯，英灵，召唤，属性，宝具）

    这些在魔术师的脑海里越来越远，随着一声“啪”的声音，一具人形尸体倒在了地上。

    “真名哈桑·静谧、宝具·妄想毒身。我的身体，全部都是毒物，指甲，皮肤，血液，皮肉、皆为毒物、皆为利刃，皆为死亡、是女人外形的毒，即是死。”

    “哈啊、”

    吐出一口气，assassin看向地上那具已经没有气息的尸体，眼神里闪过一丝伤感，

    “再见了，仁贺征仁，我的主人似乎并不是你。”

    圣杯第一天，第一位御主退场。

      
<26>
第二百二十四章 初战(1/2)


    另一处。

    秋叶原站昭和通口附近的小居酒屋一角，有这么一对男女，酒店的服务生从远处时不时的看一下两人，两人在说些什么她并不清楚，粗略的算了一下已经一个多小时了。

    他们以活泼的言语与啤酒杯交流，男方已经超过二十多岁，是名非常健壮的男人。毕竟那一身饱经锻炼的肌肉就能看的出来，有著深刻的轮廓，和被晒得黝黑的浅黑肌肤，但却能流利的说出一口日语，虽然不知道国籍，但肯定不是日本人就是了。

    女方看起来约是二十岁上下，是个年轻貌美的白人女性。艳丽的红发配上白色蕾丝带看起来相当合衬，有著翠色大眼睛一直带著笑容。

    “干杯，”女人豪气的对着男人说道，一幅巾帼不让须眉的样子，拿起一杯大杯啤酒，指向男人。

    “哦！”男人回答一声后，拿起酒杯和对方碰撞了一起，两人就此饮尽。

    男女双方不论哪方看起来给人的印象都很年轻，看起来就好像是一对留学生情侣。

    实际上，在这间店打工半年担任服务生的女大学生对于两人的第一印象也是认为两个人是感情很好的情侣，即使听到两人间说的只字片语那个想法也没有改变。在这个城市中，年轻外国人并不罕见。

    “日本的酒真是有意思啊。这通过喉咙的触感......真不错哪。”在一段时间后，两人心满意足的走出了这间小酒屋。

    “虽然皮尔森啤酒的发源地不是日本是欧洲就是了。还有，你感觉到的那个叫作"入喉"记好了。”女人看着自己召唤出来的从者脸上勾起了一抹笑意。

    街道面前一辆辆呼啸而过的汽车，男人就好像第一次见到这种新鲜事物事物，“铁箱吗。”

    “是汽车哦archer。”女性的声音在男人的身后响起。

    “啊哈哈哈哈，对呢，是汽车，明明我脑海里知道的。”带着爽朗又不失纯真的笑容，archer转头看向自己的master（艾尔莎·西条），摸了摸自己后脑勺。

    虽然从者在被召唤到相应的时代脑海里就会被赋予关于这个时代的知识、但是在见到这些东西后觉得也实在太惊人了。不借助任何的力量，让人类就能把这些东西启动，不得不对现代的人类赞叹一声。

    如果诗雨看到这位名为archer的从者一定会惊讶不已，这正是古代波斯传说中的大英雄，在特异点有过战友之情的从者。

    作为被誉为西亚神代最后王者的曼努契黑尔王的战士，终结了波斯与图尔库之间长达六十年的战争。为两国民众带来和平与安宁的救世勇者，阿拉什·卡曼戈。

    “不过真是奇怪呢，今天的街道灯居然熄灭了不少。”艾尔莎有些奇怪，明明平时这附近一带是非常明亮的，今天就好像电灯全坏了，好长一段距离才能看到一盏。

    “是这样吗？我对这里还不太熟悉，不过哪，这城市还真大。建筑物多人也很多。而且很有意思。第一次移动使用的汽车虽然让我不知所措的，但看惯了还真是越来越有意思。而且，还有那个。”阿拉什指向远方。

    “那个？”看向阿拉什指向的地方，艾尔莎一头的雾水，哪里黑漆漆的不是什么都没有吗。

    “跟铁龙一样的东西。”

    “铁龙一样的东西？”艾尔莎仔细看向那个方向，虽然还是没有看到什么东西，不过却发现了那是一条铁路，瞬间就明白了archer指的是什么，不过archer的视力这么好吗？

    没有让她等多久，一道气鸣的声音从远处响起。“archer，那个东西叫做火车。”

    “火车吗，那个也很棒呀，车站什么的就像是龙的巢穴。”

    “龙的巢穴吗，呵呵，archer你的形容真是非常有意思呢，不过龙的巢穴是没有人敢坐上去吧。”艾尔莎放肆的笑了起来，跟archer的聊天让她感觉非常的有意思。

    很会笑又爱喝的艾尔莎，经常会被人认错年龄。别看她年龄只有二十多一点的样子，实际的年龄已经要达到三十，而她也是日德混血，同时有着两国的户籍。

    “确实是这样。”阿拉什也笑了起来，那是一种让人觉得他有著率直的人格，受人喜爱的笑容。

    “再见咯。”艾尔莎对着阿拉什挥了挥手，再酒屋的时候两人就已经定好了对策，决定晚上暂时的分开行动。

    当然御主和从者分开的危险两人也是知道的，不过考虑到今天是第一天，应该没有什么御主会和从者分开，所以才做出了这种决定。

    “如果能够碰到saber就很有趣了呀。”

    独自一人走在静寂的街道上，阿拉什嘴角勾起了一抹笑容，拥有千里眼的他脑海里稍稍的闪过一丝saber模糊的身影，虽然模糊但还是有着那么一丝给他熟悉的地方，也就是说可能是熟人吗。

    阿拉什不经意间的走到一处阴暗之处，再出现的时候

 
<27>
第二百二十四章 初战(2/2)


一身现代的衣服已经被替换成了由魔力编织而成的轻甲，手中拿着一把大弓。虽然master为他选的衣服他很满意，但是战斗的时候果然还是需要这身装备吧。

    “那么就此开工吧。”

    不管生前如何，这次的自己是从者，英灵，是御主获得胜利的兵器，那么就以这个理由为行动。

    时间已经到了晚上八点，因为圣杯战争是发生在冬季，所以街道上基本已经见不到什么行人，阿拉什随意的跳跃在各个的屋顶，不露出任何一丝声音，以超越人类的肉眼进行着超告诉的移动。

    并不是漫无目的，而是钓鱼，散发出自己的气息，让自己暴露目标，从而吸引别的从者注意，就是不知道会不会有人上钩呢？

    很快，阿拉什就感觉到了一阵不同寻常的气息，钓鱼非常的成功，比自己预料的还要快速，或者说对方也是和自己一样正在巡逻。

    “原来如此，这就是从者的气息吗。”跟杀气和魔力不一样，那是一种很特别的气息，只要是从者互相碰上就能够感应的到的一种气息。

    敌人距离自己有三百公尺，就算肉眼看不到也能以气息进行锁定，阿拉什直接弯弓搭箭，进行超远距离的攻击。

    跳跃，射击。跳跃，射击。

    连续相同的动作，以魔力形成的箭矢消失在东京的夜空，只是对方看起来也不是简单的角色，虽然两人的距离因为箭矢的阻拦而没有接近，但是这些几乎算是必杀的一击都被对方毫发无损的挡了下来。

    “单发的箭矢没有用处吗，那么使用连续的范围攻击如何。”

    正这样想着的时候，阿拉什突然发现这里是城市的中心，如果进行大范围的攻击势必要波及到无辜的市民，举起的弓放了下来。

    “这样一来的话，可是要被追上的。”阿拉什有些苦恼的想道。

    不过这里也找不到什么的山地，果然只能这样了。阿拉什直接找了一处比较空旷的地方，一座看起来范围有几十米的大楼之上停了下来，随后缓慢的转身看向自己的身后。

    在距离三十公尺一座大楼上屋顶上，奢华的银白色铠甲，衬托出了女人优美的身形，一头齐腰的银白色长发如亮丽的星空。手中拿着一把巨大的长枪，紫色的眼眸无感情看向阿拉什，清丽的声音在夜空中响起，让人忍不住的被夺走视线，眼中只剩下她的身影。

    “是archer吧。”女性从者确认的看向阿拉什，就算不用阿拉什回答也能够看得出来。

    “相比我，你也是一样的容易就能够确定的职阶啊，拿着那么大把的豪枪，这是你的宝具对吧Lancer。”

    “是呢。”没有否认，女人轻轻的笑了起来，三骑士职阶想要辨认实在太过容易了。

    简单的交谈几句，两人瞬间就战在了一起，圣杯的第一夜，以Lancer与archer的初战开始。

    













  
<28>
第二百二十五章 沙条绫香(1/2)


    早晨6点14分，2月。☆叄*=捌*看*书☆

    窗外传来几声鸣叫，像这样的寒冷天气外面一般是不会有什么鸟的，这些鸟而是家里养在庭园的鸽子。

    揉着带着几分沉重的眼皮，沙条绫香从温暖的被窝中醒来，夜晚的黑暗以及冰冷像是骗人般地消失

    “呜——已经早上了啊。”被窝里面发出几声可爱的糯糯声音。

    “不过闹钟，好像还没有响……”绫香朝放在枕边的闹钟伸出手，因为怕冷，头上还卷着棉被的状态，伸出绵被的右手接触到冰冷的空气，缩了缩，迅速的把闹钟拿进了被窝里。

    “……刚刚好。”躲在被窝里的双眼看着闹钟显示的时间，闹钟被设定在6.15分响起，现在是14分钟那么无法赖床了呢。

    把闹钟的功能关掉，缓慢地从棉被中爬出来。感受着睡衣的热度，绫香带着不舍的脱掉睡衣。在感应到空气中传来的冷气后，迅速的换上了衣服，果然，还是想要躲进被窝里。

    “好。”换完衣服，站在衣柜旁的穿衣镜前，仔细的确认自己是否穿好了，在检查了一通后发现完全没有，绫香满意的点了点头。

    带着明亮红色的这个上衣，是她喜欢的衣服，绿色钮扣的部分带有几分时髦。确认着壁钟的时间，快速地用梳子整理一下有些散乱的头发，没问题，时间上来看还来得及。

    离开卧室，绫香走到走廊上，紧了紧幼小的身子，吐出了一口有些灼热的白气。“啊，吐气变白了呢。”或许是小孩子的爱玩闹的天性，又吐了几口白气出来。边用吐气温暖双手，前往洗脸处。

    “好冷！”用冷水洗了一把脸，原本有些飘飘然的感觉瞬间消失了，睡意全无，意识变得清晰起来。

    “有点香香的味道呢，方向好像是厨房，父亲已经起来做早饭了吗。”绫香闻着空气中传来的味道，忽然觉得肚子有点饿了，不过早上的功课还没有做掉...绫香往花园的方向前进。

    在这里有茂盛的绿树、花、数十种的不知名植物，看起来就如春天已经来临一般。以及，无数只的鸽子，在哪里咕咕咕的叫着，这些就是早上把自己吵醒的罪魁祸首。

    看到绫香的身影后，有几只咕咕咕直直的飞了过来，聚集在了她的脚边，似乎在等待她喂食。

    “真好呐，你们，能够这样的无忧无虑。”绫香抓起一把稻谷直接撒在了地上，无数鸽子顿时在地上抢食了起来。

    看了鸽子吃食了半天后，绫香抓起一只鸽子，单手把鸽子按在了垫板上，然后从垫板上中抓出了一把菜刀。

    “咕咕咕咕咕咕！”似乎感觉到了自己的命运，被按在垫板上的鸽子发出了有些凄厉的叫声，剩下的鸽子则是无动于衷的看着自己的同伴，或许它们根本不知道接下来要发生什么也说不定。

    “怎么办...”绫香举着菜刀的手摇摆不定，平时这种事情都是由父亲来替代她做的，今天父亲好像在厨房，那么就只能自己来了，只是......

    “不要跟鸽子说话，我以前就跟你说过了。绫香。”耳熟的声音，在身后响起。

    立刻往声音的方向转身，在花园出入口的玻璃门旁，父亲对于她来说有些高大的身影就在那里。

    “诶？父亲，你不是在厨房吗...”

    “别对祭品出声，也不要说话。我们绝对不能跟祭品带有感情。感情会导致犹豫进而让黑魔术师感到迷茫，这点我不是跟你说过很多次了吗。”

    “是...”绫香带着失落的语气低下头，正是因为被说过那么多次所以记得，但是她依然还是改不掉这个习惯。

    “鸽子无法跟人类对话，也不会对话。原本人类是不会对它们产生感情的，但你是因为年龄小，很容易胡思乱想。”

    “嗯...”

    “这是为了你好绫香。”看着女儿的表情，纱条广树心里叹了一口气，黑魔术所的练习是血液，那么祭品就是必不可少的，而这些鸽子就是纱条广树为绫香和爱歌准备的，只是他这个最小的女儿心地实在太过善良。

    “我会尽量加油的，对祭品......”小小的呢喃。没办法抬起低下的头，绫香低着头的视线前方是轻啄着自己鞋子前端的白色鸽子的身影。

    “今天不用了，去餐厅吧。”

    “——耶？”每天早上在用餐时间之前父亲不是绝对不让她离开花园的吗，绫香疑惑抬起头看向纱条广树。

    “ 爱歌她，要做早餐。抱歉，就由你陪陪她吧。虽然很对不起你，但是对比起我，你应该更为合适。”

    “原来早上在做饭的是姐姐吗。”绫香不禁歪起头。

    早餐时间总是父亲，姐姐，绫香三人一同度过，所以姐姐在餐厅本身并不是件稀奇的事，但是现在时间太早了，大概，时间才刚过上午六点半。

    “好像想做料理。”

    “料理？姐姐说的吗。”

 
<29>
第二百二十五章 沙条绫香(2/2)



    “没错。”

    “这样啊。”绫香老实地点点头，向餐厅的地方走去。

    离餐厅越近就越能感受到食物传来的香味，只是在转一个拐角后愣住了。

    起初的朝阳淡淡的射入走廊之间，一个少女很自然的跪坐在那里，就好似跟空气融为了一体，凛然的端正姿态，感觉不出一丝的动摇。少女只是穿着一身的白色常服，下身一件蓝色的裙摆，配上黑色丝袜，明明只是在哪里坐着让人感觉到的就只有神圣一词。

    只是注视着少女就让沙条绫香忘却冬天冰冷的空气。

    对于宅邸内的另一个人员，诗雨在昨晚的时候就已经感觉到了，只是没有想到这么快就见面了。睁开紧闭的双眼，诗雨转头看向过道的女孩，嘴角轻微的勾起，对着女孩露出了一个足以令人目眩的微笑。

    “你是绫香吧。”

    “啊——啊啊，对，那个，您好，我叫沙条绫香。”被诗雨的话惊醒，绫香红着脸对诗雨回答，（自己刚刚居然被对方迷住了，好，好丢人。）

    “你的脸色有些红呢，你的精神好像不太好呢，是生病了吗？说起来早上的天气确实有点冷呢。”诗雨从地上站起来，靠向了绫香，伸出了一只手想要触碰绫香的额头，是否如自己预想的一样。

    “不，不用，我的身体非常好，非常好...”被诗雨的动作吓了一跳，近在咫尺的美丽少女，绫香迅速的后退了几步，跟诗雨保持了距离，总之先让跳动的心脏冷却下来先。

    “这样啊，如果是来找爱歌的话，她在厨房里面呢。”察觉出了绫香对自己的抗拒，诗雨不在继续接近对方，指了指厨房。

    “谢谢...我来帮姐姐忙的，那个...我先离开了。”说完绫香急匆匆的从诗雨身边走过。

    “我这是被讨厌了吗？”绫香的样子就好像小白兔碰到了狮子一样。飞速而过的绫香让诗雨有些疑惑，好像两人也只是第一次见面吧、而且我有好好学过以最好的微笑示人呀。

    想不通的诗雨有些无奈，坐回了原来的位置上，继续保持着刚才跪坐的样子。

    “咦，绫香你怎么过来了。”正在厨房准备早餐的爱歌突然发现自己的妹妹走了进来。

    “那个，我是来帮忙的姐姐。”绫香不好意思的看着自己的姐姐。可以说姐姐既漂亮，头脑又好，什么都会，相比炫目的不行的姐姐，自己与之相比就跟萤火虫与皓月的比较。

    “这样啊，那么绫香，可以帮我拿盘子吗？还有吐司喔？”

    绫香羡慕的看着姐姐工作的背影，突然姐姐转身向她叫道，才记起自己是来帮忙的，慌张的应了一声，“是，姐姐。”

    把爱歌所需要的东西一一的交到她的手上，整个人收回了思绪不在乱想。

    只是在厨房里忙乎了一阵子后，绫香才觉得奇怪，这做的是不是有点多了？那就来看看姐姐做好的菜吧。

    有培根蛋、吐司、沙拉、牛奶、腰子派，还有炸鱼薯条、起司跟火腿、粥跟司康饼、红茶，接着甜点还有切片的桃子跟李子，多到快要吃不完的分量！

    这还没有完，姐姐还在继续的做着，丝毫没有打算结束的样子，就算是用来邀请客人的，也稍微有点多了。

    “怎么了绫香，在哪里不动？”

    “啊，对不起姐姐，刚刚我在想事情，就来！”既然姐姐没有感觉到不妥，而且还一脸非常开心的样子，应该是没有问题的吧？

    “书上写着，英国人喜欢吃鳕鱼呢，虽然不知道不列颠人是不是也是这样。”

    听着姐姐的自言自语，脸上露出的欢喜笑容，绫香了然，刚刚那位少女就是来自英国的客人吧。

    只是不知道什么时候和姐姐认识的，居然能让姐姐露出如此美丽的笑容，说起来绫香已经不知道多久没有看到过姐姐如此高兴的笑容了。

     
<30>
第二百二十六章 愿望只为你实现(1/3)


    “真是谢谢你了绫香，不过你经常在发呆呢。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”两人在厨房里面忙活了一段时间，差不多都要把家里的食物积蓄都清空的时候，爱歌终于停了下来。

    “那个...姐姐，那个在过道外面的外国人...是你认识的吗。”在帮爱歌做早餐的期间，绫香的脑海里时不时的会闪过那一道白色的身影，最终还是忍不住，向自己的姐姐问道。

    “当然认识~”提起外面的那个人，爱歌的脸上闪过一丝红晕。

    “saber是陪伴我一生的人呐。”

    “来saber~请用。”早晨阳光透过窗户，在只有两人的房间里，摆着许多料理的餐桌上，少女向另一位少女发出了邀请。

    淡浅，有着透明色的瞳孔，翠色的洋装完美地衬托着她，脸上就就有如一朵灿烂绽放的鲜花，注视着另一位凛然姿态的少女。

    “谢谢你爱歌。”诗雨在爱歌的邀请中坐下。

    “哇哦~”待看到满桌的食物后，诗雨不由的小声的发出了一声惊呼，没有想到早餐居然是如此的丰盛，难道这就是有钱人的生活吗？不对，这应该是腐败才是！

    不过为什么餐桌上只有她们两个呢？爱歌的妹妹和父亲不一起来吗？

    诗雨有些疑惑的看向爱歌：“那个爱歌你的妹妹和父亲不一起来吃吗。”

    “他们已经再别的房间用过餐了，然后。呃...额，那个貌似好像有点做多了，因为我不太清楚你的喜欢，量可能做得太多了点...”就算是爱歌，看见前方餐桌摆设成山的料理...现在也从恋爱中清醒了过来。

    蛋料理。培根蛋、炒蛋、水煮蛋大约有六人份。此外，水煮蛋上面还配上了吐司，这也是六人份。

    沙拉，以绿色为底看起来很美丽的沙拉，也是六人份左右。

    肉料理。白色，和肥厚的茸菇一同伴炒的香肠，一样六人份。此外，以牛的内脏跟肉和茸菇为食材的腰子派，完整的一份。大概是刚出炉的吧，切成六等份刚好是一人份，这样的情况。

    牛奶的麦片粥也是六人份。炸鱼薯条也有如小山。配上桃李切片的点心，份量也不在少。餐后用的司康饼跟奶油，同样放了相当的量在蛋糕架上。

    也就是说全部都最少六人份，为什么我会做了这么多啊！

    不好意思的低下头，不自觉地，声音逐渐变小：“不用勉强喔saber，只要选你喜欢吃的就行了……”

    “放心吧，我会心怀感激的吃完的，只是这些的话...我想应该没有问题。 ”诗雨从餐桌上拿起一双早已经准备好的筷子，向自己最近的菜夹了过去。

    “不用勉强的！只要吃你喜欢的就好saber...”

    “没有勉强哦，既然已经说了要把这些都吃完就肯定吃完呢，是骑士的誓言哦。”把夹到的菜放进嘴里咀嚼了几下，诗雨从餐桌拿起桌上的一个小碗递向爱歌，笑着看向她。

    “saber...”少女一脸感动的看着诗雨。

    “汤汁就拜托了喔。”

    “啊...嗨！”诗雨的表情并不存在作假，那是发自内心的微笑，就算真的吃不完爱歌也不会怪她，有些慌张的乘了一碗汤汁递给了诗雨。

    “谢谢。”喝了一口，诗雨接着夹起了菜，她吃饭的速度很快，缺又不失优雅，在爱歌的视线下就这样过了一段不长的时间，桌上的食物已经消失了一半，而她的速度依然没有丝毫的停下。

    爱歌的表情从一开始的失落已经转为了惊喜，“很好吃喔”没尝过一道菜，诗雨都会这么的说一局，事实上也确实非常的好吃。少女的表情就越来越开朗，嘴角很自然的就露出了笑容。

    “我对炸鱼的酸奶很有自信喔，连非常不喜欢油的绫香都说好吃呢。如果是这个的话，一定非常的美味呢。”然后露出满面的笑容，少女这样说道。

    “嗯，那个食物真的非常好吃。”诗雨也打自心底的进行赞扬。

    “呵呵，能和你的口味真高兴。”少女打从心底感到高兴地眯起眼睛“今天的早餐呀，我试着作现代、不对、正确来说是十九世纪到二十世纪间的的英式早餐。果然还是接近saber家乡的口味比较好。”

    “啊啊，很好吃。”

    其实真要说的话，对于“英国”这个词，诗雨并不觉得有亲近感，虽然英国是建立在大不列颠的土地之上，但他们应该是侵略者才是，并不是大不列颠的子民，但是少女的心意充分的传达到了，所以足够了。

    “真的？”

    “啊呜——！”诗雨对着食物大口的吃起来，这样应该相信了吧。

    然后，少女高兴的秀发晃动着，歪着头看向诗雨而露出了笑容：“太好了saber——”不管是她还是诗雨，两人都是享受着这个安静的时刻。

    在早餐结束后，爱歌平静地的看着诗雨。“呐，Sabe

 
<31>
第二百二十六章 愿望只为你实现(2/3)


r。”

    “怎么了？”诗雨看向少女。

    “我今天早上理解了一件事。不对，一定从一开始就知道了。简单来说，和料理一样呢。”嗯，少女在脑海里回滤了一遍确认的点头。

    “理解了什么呢？”诗雨歪着头，一脸的好奇。

    “圣杯战争的做法~如果步骤非常麻烦的话，只要动脑袋想办法省去麻烦就好。就像炖菜一样咕噜噜噜噜的煮，需要很久时间，但只要用压力锅的话就可以轻松解决对吧？食物搅拌机跟电子微波炉都不能小看呢，在来就是事情准备了。”她竖起了食指，那份模样就好像稚幼的孩子想到什么事情时一样，非常的可爱。

    “嗯？”诗雨还是没有从两者之间明白什么，看着爱歌继续说下去。

    “因为每个从者都非常强大，所以瞄准master为目标果然还是效率最好的。更要说的话，比起狙击御主本人，如果那个人身边有力量不强的弱点，以那为目标效率会更好。那么俘虏他们的子女而杀害他们不就非常简单了么~”

    少女并不知道她自己的话语是多么的骇人听闻，而是一脸非常纯真的说出自己想到的方法。或许今天早上的料理和圣杯战争，对她来说大概是相同等的事物。

    “......”明明一脸天真的样子，却能说出如此骇人的话，诗雨不知怎么的从爱歌的身上看到了伊莉雅与卫宫切嗣相结合的身影。

    圣杯战争是堵上了性命的斗争，如果单纯的说为了活下去，为了胜利不择手段是不过分，但是那也局限于圣杯战争的敌对者，并不包括其家人，除非那些人也是参与者。就算是如此不择手段的卫宫切嗣也没有那种加害其家人的想法，把无辜的人扯进来。

    “爱歌，对魔术师来说想在圣杯战争中活下来是理所当然的事情，无论怎么掩饰，你们所进行的确实是赌上性命的斗争。为了自己的愿望，魔术帅也好英灵也罢，都费尽全力以求胜利。但是不该把无辜的人卷入进来，如果是幼小的，无力的人那更不能。你的做法有过违背人理，我不同意，如果你想要圣杯的话，应该用更正当的一点方法。”

    沉默了一会后，诗雨断然的看着一脸期待的看着自己的爱歌说道，脸上甚至有一些不悦。只是希望这位令人怜爱的少女，不要走上这条充满血腥的残忍道路。

    “这是为了你，saber。”然而微笑中没有动摇，闪耀的瞳孔，笔直地回望着她。

    “为了我……”诗雨脸上有一丝不解。

    “没错，这样你就不会受伤了。虽然在从者的冲突中身为最强职介saber的你不可能输掉，但就算是这样，如果在战斗中受伤的话。”

    少女边说，手边往胸口移动。穿着翠绿色洋装的胸口。纤细的指尖，缓慢地、在诗雨的视线下解开钮扣——

    “我一定会受不了的。而且——”

    洋装的胸口部分裸露出来，露出有如雪般的白色肌肤以及刻划在上面的黑色纹样，由三枚令咒组成的羽毛样式的令咒。

    “这个是...刻着黑色炽天使羽毛的令咒。”诗雨手轻轻的触碰向爱歌胸口的令咒，两人之间的联系毫无保留的彼此传递着。

    “我不想使用这个，绝对。”少女的脸颊因为胸口被触碰染上一丝红润，话语带着许些羞意，有如做出爱的告白淑女。

    “因为这个，是我跟你之间的羁绊啊，所以我连一划都不想减少——因为现在只有这个，是我和你之间确切的联系。”少女，如此低语。

    确实如果圣杯战争中发生了不可操控的局面，那么蕴含在令咒中的魔力正是取胜的关键，它不单单是用来控制英灵，更是魔力的源泉，胜利之中不可缺少的东西。是圣杯战争之中给予七名魔术师，强力无比的武器。

    当然诗雨免费的替根源打工并不是无条件的，那就是令咒的强制命令，她可以选择是否接受，不过这种事情只要她自己知道就好了。

    诗雨带着错愕的表情望着爱歌，爱歌以纯真的视线回应着她。

    整理了一下自己的语言，诗雨认真的看向爱歌。

    “身为从者，战斗是我的指责，从者守护master是理所当然的，在战斗中受伤也是不可避免的，我不希望爱歌你使用这种方式，相比我会受伤这种事情，你做出残害无辜的人会更加的让我难过。”

    “你真温柔呢，saber。不过没问题的，不用担心，如果是为了你的愿望，我什么都做的到，什么都会去做呢。”爱歌没有选择回避诗雨的话，闪耀的瞳孔透露出的是无限的认真。

    “我的愿望...？”

    “是啊，saber的愿望。”想要世界的和平，那是多么无私伟大的愿望，然而只要人类还存在这就是不可能实现的愿望，saber的愿望能够实现的方法只有一个。

    “所以我决定，要把圣杯献给你。”爱歌只是，以耀眼地，纯粹地，非常柔美地，让人无法忽视对着她微笑。

    莫名的诗雨觉得有些寒冷。

    

 
<32>
第二百二十六章 愿望只为你实现3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二百二十六章 愿望只为你实现(3/3)
 	 

住本站地址：m. hu.com 
<33>
第二百二十七章 正义的伙伴(1/2)


    他是型月中的一个普通的高中生、他无意中误入圣杯战争并召唤servent、他理解了从者并与之建立良好关系、虽然并未接受魔术教育，但他有效利用了自己的魔术才能、他有一个可爱的妹妹～他想要成为正义的伙伴、然而他叫来野巽（巽xun）。

    来野巽是名平凡的青年，就读于世田谷都立高中的高中二年级生。

    成绩是中间的中间，运动也是中间的中间，在意的女孩子是三天对自己微笑一次的邻座同班同学，兴趣是观察野鸟和读书。

    没错，就算没有反映在成绩上，但是他对自己读了不少的书这件事相当自负。话是这么说，但也不可能知道"世界的真相"。所有的一切都很平凡，也没有什么特别会被提及的优秀之处。顶多就是用望远镜还有单眼照相机的取景器捕捉到的动物，不知道为什么有时候它们都很偶然的会停止动作很长一段时间，所以对动物观察还有摄影很在行这种程度。

    直到那一天的到来，他的世界发生了变化。

    一本老旧的书。

    桌上墨水用光的旧钢笔还有记载二次世界大战从军时的笔记，他一个一个翻阅著祖父遗留下来的物品，边咀嚼著包含在其中的回忆。

    “这是什么？”

    阅读完这本书后他看向了另一本有些奇怪的黑色本子，和记载轻描淡写的残酷战争日子的手册不同，在那里罗列著奇妙的文字。因为觉得像是某种咒文而起了兴趣读了出来，总之巽将那长长的文章念了出来。

    然后……

    “你、你是什么人！为什么全身都在发光，这到底是怎么回事！”来野巽惊慌失措的看着面前突然出现的疑似外国人的男子。

    穿着一身现代的衣服，一双英俊的面孔带着一副黑色的眼镜，给他增添了一丝文人的气息。

    “嘘。”外国男子对着来野巽做了一个小声的动作。

    “你是说安静？”来野巽疑惑的问道。

    “对。”

    “什么？你这个家伙，突然出现在别人的房间，居然叫我安静……”来野巽突然想起了什么，这不是自己的房间吗，一个不认识的男子突然跑到自己的房间，来野巽不得不怀疑对方的动机了。

    只是来野巽的话还未说完就已经被对方打断。

    “我对你来说并不是危险的存在。”男子的话似乎有一种淡淡的魔力，很轻易的就平抚了来野巽慌张的心情。

    “是，这样吗？”就算如此，也免不了男子的可疑。

    男子直接露出了一脸友好的笑容：“当然。”

    “呜呜呜呜呜呜……”

    楼下响起了水壶放在煤气灶上被烧开的声音，也打断了来野巽想要接下来的问话，“那个你等等，稍微等我一下。”说完来野巽顾不得男子，匆匆的向楼下跑去，他怕和男子多说几句话楼下的水壶就要炸开了。

    看着急匆匆往楼下跑去的来野巽，男子叹了口气，随后把目光看向了窗外，在这间不大的小公寓里面依稀能够看到外面的景色，“圣杯战争吗…”

    “那头金发蓝眼应该是外国人吧，只是为什么会出现在我的房间里呢？”关掉煤气，把烧开的水倒进开水瓶里，来野巽想着刚刚见到的那个男子。

    “说起来，那个男子好像是在我念了外公的笔记咒语后出现的，难道和那个有关？或者又是邻居因为抗议我的自言自语而来到我的公寓，但是他刚才是在发光吧？”

    “算了，看起来不像是坏人的样子，总之邀请他喝一杯茶在好好聊聊吧。”打定主意的来野巽，在桌子上泡了两杯茶，然后端了上去。

    ————————————————————

    “那么、那个你的名字……顺便我叫来野巽。”隔著矮桌，在喝下第二杯热茶后，巽询问起了对方的姓名。

    “职阶是Berserker真名为杰基尔。或著，反英雄海德。”

    “Berserker？杰基尔？海德？该怎麼称呼你？”念着长长的名字，才发现对方说了三个名称。

    “Berserker吧，就那样叫我就行了。”

    （Berserker？有些奇怪的名字，应该是北欧古战士的异名吧？读了很多和成绩没什么关联却充斥著知识的书真是太好了。）至于后面的名字如果来野没有记错的话，那是海外古老小说中主角的名字。

    学者的名字是杰基尔，然而他有一个坏的人格称呼是海德。严格上来说无论哪个都是同一个人的名字，是拥有特殊性质小说登场人物才有的东西。即使如此巽仍然不觉得他在说谎，更重要的是，他的眼睛非常清澈，感觉不出他在说谎的味道。

    “那个......你是，人类。对吧？”来野试探的问道。

    “不是喔，巽你有一双非常好的眼睛呢，应该已经能够看出来了吧。”berserker学着来野巽的样子盘腿坐在榻榻米

 
<34>
第二百二十七章 正义的伙伴(2/2)


上，直直看著巽的眼睛回答。

    “我的眼睛……”

    来野巽的右眼是能使用某种魔术的魔眼，是口头继承都没有的情况下，以隔代遗传的形式偶然继承的东西。

    “就和你的预想一样，我并不是人类。是和你一同以圣杯为目标的从者。”

    “是和我一同为圣杯目标的从者？”来野巽的眼神里透出了一丝迷茫，他还有点搞不清楚现在的状况。

    “那个来野，容我姑且问一句，你不知道圣杯吗？”

    “实在抱歉，我并不知道你在说些什么。”

    “初学者吗？原来如此，不是正规的御主啊。”

    berserker眯了眯眼睛，看向一头因自己语言而混乱的来野巽，“来野，我会把关于圣杯一切相关的东西都告诉你，这对你很重要，所以无论如何都要听仔细了。”

    “嗯，我知道了berserker。”

    就这样来野巽从berserker的口中得知了关于圣杯战争中的事情，万能的许愿机，神话的再现，以及自己作为master被选上了，明白了这场以性命为由的战争。

    “我是小说的故事中说的登场人物。正确来说，是那个人类死后化为英灵的东西，藉由你和圣杯被引导为从者的人。”

    “我的真名尽可能的不要说出来。因为不知道在哪里会有魔术师的"耳朵"，无论你希不希望，隐藏我的身分都是为了你好。”

    “是那样吗。”

    “是啊。”berserker点了点头。

    暴露自己的真名就会被对方从原典之中找出自己的弱点，所以无论那个英灵都会把自己的真名隐藏起来，当然这里面要排除一些头脑有问题的。

    “真名吗。berserker是职阶的名字，那么剩下两个名字，一边是真名，另一边是假名？”

    “两边都是我的真名喔。”berserker纠正了一下来野巽的错误。

    “嘛算了，以后只要叫你berserker就对了吧？”

    berserker笑着点了点头，“是的，巽。”

    “最后一句，东京会成为战场？”来野巽的眼神非常的认真。

    “是的巽，那么你的答案呢，是打算放弃还是战斗。”berserker没有任何隐瞒的意识，双眼直直的盯着自己的御主，有赴死的决心吗，有参加战斗的勇气吗。

    巽过去曾是正义的夥伴。

    坐进变身的巨大机器人里，以威胁城市、让许多人陷入恐慌中，邪恶的怪人们的组织为对手，用被赋予的正义力量面对他们，持续的守护城市和人们的和平―――和其他同年龄的男孩子一样，那是一个非常单纯的梦想，直到小学低年级时都是那样。

    现在已经变成遥远过去的记忆，既不太常回想，而且如果要回想又觉得太过害羞所以不太去想。不过有一点没有忘记，自己曾是正义的夥伴。

    “......既然逃不了，那就只能做了啊。”这个瞬间，来野巽做了觉悟。

    这里，有小学和国中起就一直有交际，可说是孽缘的损友们在的城市。这里，早上把垃圾拿出去倒时总是有和自己打招呼，和蔼的老人在的这个城市。这里，夜晚放学回家时经过，会和自己说话的便利商店店员在的这个城市。这里，上学要搭乘的私人电铁站前，总是充满忙碌往来的人们在的这个城市。三天对自己微笑一次，邻座的同班女同学在的这个东京。

    “上吧，Berserker。虽然我说不定不是正义的伙伴，但是我想要守护所有对我微笑的人在的东京。如果说圣杯战争会破坏东京，杀人的话，我想要去阻止它！”微小的，平凡的。但确实的灌注着自己的意思，巽对著眼前的非人者宣告。

    “......谢谢你。那麼现在就在这里，我的愿望已经实现了。”berserker看着下定决心的少年露出了清爽的笑容。

    “嗯？”巽疑惑的看向berserker。

    “在过去生前时，我受到邪恶的狂气和诱惑而堕落成了反英雄，被召唤的我打从心底的愿望，就只有成就正义这件事。所以巽，我大概在被你这个少年召唤的那个瞬间起，我想对圣杯许的愿望，就已经实现了。”

    两个在这场为了正义而行动的圣杯战争中从者和御主互相伸出了自己的手，是对新朋友之间的认可，以及觉悟的誓言。

    PS：其实我不太想要写这些御主，但是又不得不介绍一下这些御主，不写的话很多人都会看的迷迷糊糊的，苍银的时间线实在是太混乱了，如果整篇下来不看个四五遍，你根本看不懂这个樱井大妈到底写的什么鬼东西，俗称的阅读障碍。从她在日本被人喷的狗血淋头就能够看出来，最重要一点就是整个文风极其的压抑。

    最后我开挂毒奶粉被封15天好惨呀！！不开挂根本打不过??呀。

      
<35>
魔法少女诗雨


    “将军，这样的话又是我的胜利呢～”不大的客厅里面，两位少女互相盯着自己的棋盘，棋差一筹的爱歌看着自己已经无处可逃的王无奈的放下棋子。

    “啊，又输了，从一开始到现在都没有赢过saber呢，好气啊！”爱歌看着自己棋盘被封杀的王一脸的闷闷不乐。

    “爱歌你的棋艺已经非常棒了，我想用不了多久就能赢我了。”诗雨从棋卓上拿起一块糕点，两口就吃了进去，伴随的是发出了“啊呜”的可爱声音。

    “不行，今天我一定要赢saber一盘呢！”说完爱歌不服输的把棋盘重新摆好。

    “呵呵，棋盘如战场我可不会放水的。”诗雨作为红方先手，直接把炮拉到了中间。

    正当两人继续着下一盘的时候，客厅中的门被打了开来。随着被打开的门，外面已经升到高空的金色射线，阳光。透过窗帘照射在地面之上，一个男人迎着金色的射线走了进来。

    这已经是圣杯战争开始的第三天早上了。

    看到客厅里面的情况，沙条广树视线望向爱歌，然而对方根本不理睬他，而是专注的看着棋盘，抓起棋子然后落下。

    “爱歌，为什么不依照制定好的计划行事。”沙条广树不解的看向爱歌，她这是要做什么？

    计划已经弄好，saber也看过同意了，但是爱歌却依然没有一丝行动的意思，反而和saber在家里玩着这些无聊的东西。在沙条广树眼里，除了根源，黑魔术，子女外，这些娱乐的东西确实是无聊的，没有必要的。

    “这个计划不行，我是不会让saber出去的。”头也不会，爱歌低着头看着棋盘。

    “爱歌。”沙条广树进行劝道。

    “我说了绝对不行。”有力的话语中显示着爱歌的决心。

    “你在说什么傻话啊。”掏出身上的一根烟，用打火机点起，沙条广树深深的吸一了口气，吐出了一口烟雾。

    “爱歌，我们针对圣杯战争指定的一切策略都是以从者为中心的。从者是兵器，确切的说是拥有兵器以上力量的集合体，虽然该避开无谓的滥用，可是你一整天的把saber关在家里面，你到底在想些什么？这样的话根本不能再圣杯战争中获得胜利啊。”

    “就算这样我也会赢的哦。”爱歌抬起了头，理所当然的看着自己的父亲。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “爱歌。”沙条广树带着恨铁不成钢的表情看着她。

    “圣杯战争什么的，我会一个人想办法解决的。”

    “没有saber的帮助，那是根本不可能的事情，别说胜利了，就算是性命也无法生还。”

    把烟掐灭，沙条广树看着爱歌继续说道：“如果对手是魔术师的话你断然无输的概念，只是你的对手不单单是魔术师，圣杯战争中还有从者。不要轻视他们，能在历史中留下名字的英灵绝对不是魔术师们能够交手的存在。一般的魔术师不用半天就能解决，你现在能撑过两天就已经是非常幸运了。”

    “唔……”就算自己在魔术师里面非常强，爱歌也不得不承认这一点，虽然普通的英灵她有自信也能打赢，但是那些一流的从者她就不敢保证了，稍微有一点点的动摇。

    “爱歌，我也赞成你父亲的话，在家里是什么都解决不了的，迟早会有敌对的从者找上门来，这样还不如主动出击。”

    就像爱歌的父亲所说一样，从圣杯被召唤到现在，诗雨一步都没有离开家里，基本都是一直陪着爱歌玩，看起来爱歌的心思似乎不在圣杯身上。

    而且听爱歌现在的语气打算是把自己冷藏在家里一辈子了，这算什么？金屋藏娇吗，把自己当成了柔弱的女子，在这点上也让诗雨稍微有点不愉快。

    “听到了吗爱歌，saber她……”诗雨的支持，就好像让沙条广树被打了鸡血一样，说话的语气也有力了起来，沙条广树打算长篇大论的时候。

    “啊对了saber，我有好的办法了、”

    爱歌低着头不知道在想些什么，或许两人的话根本就没有听到，或者就算听到了也没有去重视，而是直接拉起了诗雨的手，直接无视了自己的父亲，向外面跑去。

    “好柔弱。”在爱歌的手搭上自己的手，诗雨心里默念了一声，还没有回过声来，就被爱歌带着跑了出去，留给她的是一脸的雾水。

    “爱歌。”看着两人突然离去的背影，沙条广树只能在后面无力的叫喊着爱歌的名字，作为父亲，却管教不住子女，可以说是非常失败了。

    “爱歌为什么？”待两人在一处街道停下，诗雨有些疑惑的看着她。

    “我不是说了么，我不想saber受到伤害啊。”白天本来就是要避人耳目没法战斗的，所以爱歌并不担心的把诗雨从家里带了出来。

    “可是……”

    诗雨不知道该怎么说好，这种事情在圣杯战争是无法避免的事情，

 
<36>


但是爱歌又如此的任性，这些任性又是因为自己。

    “啊，我知道saber你和父亲的意思，所以我会想办法的，说起来saber你到东京后都没有出来过，现在我们好好的逛逛吧～”

    爱歌直接拉起了诗雨的手，用自己的胸口紧紧的抱住，几乎就将整个身子都贴紧了诗雨，脸上洋溢着的微笑几乎都散不开了。

    宛如恋人一般的撒娇姿态，诗雨伸出手替爱歌理了理刚刚跑动而有些散乱的秀发，在对方一脸害羞的表情下点了点头，“那就麻烦你了爱歌。”

    回过神来，两人已经在街道外面了，看着人往人来的街道爱歌一时陷入了犹豫，悄悄的看了一眼微笑的看着自己的saber，爱歌脸上闪过一丝绯红，但更多的是焦虑。

    （啊，这该怎么办才好呢？）

    回头想想，爱歌发现自己也没有和人恋爱过的经验，心里长叹一声。当时把saber拉出来根本没有想太多的事情，现在根本不知道要怎么。

    （总，总之先随便逛这样吧？不行，这个可是两人的第一次约会呀，怎么可以随便逛逛呢，所以还是边走边想吧。）

    打定主意的爱歌打算先带诗雨在街上逛逛，让她知道现代有什么好玩的事情，专门去那些能够让人有感到开心的地方，让saber体验到那些古代人体验不到的东西。

    是的，在爱歌看来saber作为亚瑟王，肯定是没有好好享受过这个世界好玩的地方的，在那些可爱的店铺轮番轰炸之下肯定不会不开心的。

    作为魔术世家，房子都是建在一些比较偏僻的郊区地段，想要去游玩那些好玩的那么只能去市内了。

    就这样两人宛如恋人一般，爱歌在一道十字路口拦下了公交的车辆，现在已经是早晨九点多了，该上班的也已经上班了，公交车车上的人已经寥寥无几。

    “saber，我们坐到后面去吧。”见saber打算就前坐下的举动，爱歌啦了啦诗雨，要到后面宽阔的座位上坐下。

    “好。”坐哪里诗雨都是无所谓的，会坐前面也只是因为近而已，既然爱歌想要坐后面，那就坐后面吧。

    诗雨刚刚在后面坐下，爱歌就迫不及待的整个人背靠着躺在了她的腿上，整个脸上都是开心的笑容。

    原来打的是这种注意吗，诗雨有些哭笑不得爱歌的调皮，抚了抚爱歌的头发，看着对方舒服的眯起眼睛后就把视线往向了窗外，凝视着前方飞快而过的景色，就算是在两人游玩也没有放下一丝警惕。

    认真的saber。

    “呼——”爱歌一边注意着诗雨的表情，一边注意不让她发现自己在悄悄的观察着她，一边进行深呼吸。

    金砂一般的头发、碧绿的瞳孔，认真的神情，露出了压倒一切的美，帅气的容颜让爱歌心脏扑通，扑通的加速跳动着。

    （糟糕，好像真的，无法停下来了。）

    明明只要闭着眼睛不去看就好的，只要安心的享受这段时间就好的，爱歌在闭上眼睛后还是忍不住的往诗雨的侧脸一偏，能知道的就是自己的心跳又再次加速了。

    手有些颤颤巍巍的向saber的侧脸摸去，很软，如轻纱一般让人感觉很舒服。

    “怎么了爱歌？”察觉到脸上的异动，诗雨向爱歌看去。

    （啊，我刚刚在做什么呀！）

    回过神来才发现自己做的事情，爱歌迅速收回了手，“没有什么，那个saber我们快到了。”

    听到公交汽车内的广播音响起，好似找到了借口爱歌赶紧开口说道。事实上离爱歌想要的去地方还差了一站，不过没有关系，也不算太远最多花十分钟的路程就能到了。

    从车上下来，已经能够看到街道两旁的店铺都在营业了，而且路上的行人就不是郊区能够比的，她们下来的地方刚刚好是一座公园。诗雨的样貌很快就吸引了一大群在公园里的人注意，容貌绝色，又是外国人的样子可是比较少见的。

    爱歌紧紧的拉住诗雨，向周围的人宣告着自己对saber的占有权。“saber，你有什么想要去的地方吗，不管是哪里我都答应哦。”

    “那个，去哪里都可以吧，我对这里不太熟悉，爱歌你做决定就好了。”

    诗雨看着周围陌生的一切，虽然才1991年，但是东京已经是个非常发达的城市了。

     
<37>
第二百二十九章 草草结束的约会(1/2)


    “既然是这样的话，那么我们就从那间的商店开始吧。☆叄*=捌*看*书☆”既然已经决定带saber了解这个世界，爱歌直接就指了最近的一家店铺定下了决定。

    “好~”看了一眼招牌好像是跟游戏有关的东西，诗雨自然是回以一个完美的微笑。

    如果爱歌要是知道诗雨生活的年代比她还要未来的话，不知道会做何感想呢。

    爱歌直接牵起了诗雨的手，急迫的样子就好像一个妹妹在向姐姐撒娇完了后，姐姐愿意给她买东西的样子，带着欢快的步伐向店铺走去。

    走到店里，诗雨才发现这是一个开街机的店面，店里落座着几十台的游戏机，里面的人员数目非常的多，每一台游戏机面前都围满了人，主要人群还是小孩子和一些少年为主。

    透过视线，依稀能够看到这些人玩的多数还是街机，还有一些横版过关的游戏。

    （这个好像是街霸吧？）看着街机里面透露出来的画面，诗雨有些怀念。

    这款游戏她小时候也是有去游戏厅玩过的，不过倒是不怎么会，格斗方面玩的多的还是拳皇系列的，就算这样也改变不了她在游戏格斗方面是菜鸡的事实，不过现在才1991年，拳皇出来的时间好像是93还是94来着？反正现在是不可能有的。

    “saber我们也试试吧~”看到游戏厅里面热闹的人群，爱歌也忍不住摩擦了一下拳脚。

    从老板那里买了一些游戏币两人就在一台有些孤零零的游戏机面前停了下来。

    也不知道是什么游戏，打开游戏看起来是应该两个人组队通关的样子，爱歌直接投进了两枚游戏币就按了一下开始就进入了选人阶段。

    画面只有三个人，诗雨看到了后有些意外，这居然是一款圆桌骑士的游戏。不单单诗雨惊讶，爱歌也是如此，不过待看到画面上哪3个有些丑的像素小人的时候，爱歌在看看身边的saber，一股优越感油然而生。

    爱歌选了兰斯洛特，诗雨就选了亚瑟，两人也不管什么攻略的一路上就是莽，死了就投游戏币，硬生生的花了几十枚才打通关。

    “还要试试别的游戏么saber。 ”打通这个游戏后爱歌还有些意犹未尽。如果是以前，爱歌根本不屑玩这种东西，不过现在身边有着自己喜欢的人，不管做什么爱歌都觉得干劲满满。

    “还是不了，去别的地方看看吧。”这种小孩子少年玩的东西，可以说已经不适合她了，在这里诗雨并没有觉得这些街机游戏有什么值得好玩的事情。相比她的世界，各种游戏的多样化，这些实在是太古老了，古老到她一点也提不起兴趣。

    “哦。”在玩游戏的时候，爱歌还是有时常注意诗雨的表情，这个游戏并没有得到诗雨的认同，这让她稍稍的有点失落。不过很快就提起了精神，如果她都不觉的开心的话，saber又怎么会感到高兴呢。

    结果就是一早上的时间，诗雨都是带着一层不变的笑容陪着爱歌玩了一切她喜欢的东西，爱歌自己是高兴了。不过在看看诗雨那个一直没有变化的脸，怎么也不能说她这一早上是高兴的吧？

    很明显爱歌的作战计划失败了，高兴的只有她一个而已，这样是不行的，爱歌心里急迫的想着那些可能会让诗雨感到高兴的事情。

    之后诗雨提醒了爱歌已经到了正午，该是开饭的时候了。

    不知不觉中已经到了中午，经过诗雨的提醒爱歌才发现已经到了正午。

    餐厅方面爱歌选了一个比较安静的高档地方，拿起了桌上的菜单爱歌将它推给了诗雨。

    “saber你想要吃些什么，尽管点就好了。”语气中说不出的豪气。

    诗雨拿起菜单翻着上面的菜翻了翻，略微有些皱眉，放下了菜单。

    “怎么了saber，不喜欢吗？”

    “不是喜欢不喜欢的问题，而是太贵了，而且量看起来也非常的少，我觉得还是回家吃好上许多。”这点上诗雨很是认真的看着爱歌说道，对于这种宰人的餐厅，她以前根本不会去的。端上来的菜她可能一口就没有了，而且爱歌做的饭菜她很喜欢。

    这个时候爱歌也明白了什么。啊，原来saber是吃货啊，这种事情她应该早就该想到的才是。

    既然已经知道了诗雨的喜好，接下来的逛街就没有什么必要的了。两人就在女服务生微笑的眼神下离开了餐厅，心里估计痛骂她们两个也说不定。

    坐车回到家的附近，爱歌首先是带着诗雨到菜市场逛了起来，发现和一开始不变的微笑不一样，诗雨的眼神一直都会在各个摊位面前持续盯着好几秒，这个更加证明了爱歌的猜测。

    看见saber的眼神在那个摊位上的食物留下视线，爱歌都会过去将它买下一些，不久后两人就是一身的蔬菜肉食了。虽然爱歌还想再买一点，不过人的能力是有限的，她们已经拿不了再稍微多一点点的蔬菜

 
<1>
第二百二十九章 草草结束的约会(2/2)


肉食了，就这样两人抱着大包小包的食物回到了家里。

    “咦，姐姐你和saber这是？”刚刚回到家里就碰到了再晒太阳的绫香，她迅速的走上来帮两人接下一些东西。

    “绫香真是帮了大忙呢，还麻烦你帮我把这些弄到厨房里面。”爱歌揉了揉有些僵硬的手，这一路回来两只手都僵硬了。

    “嗯，好。”绫香应了一声，就把这些食材帮忙弄进了厨房。

    “saber，午餐就要麻烦你等一段时间了。”

    “嗯。”

    反正作为英灵是不会饿的，诗雨并不急，她喜欢的是吃饭的味道。

    在爱歌进到厨房里面后，绫香就走了出来，和诗雨大眼瞪小眼起来。

    就这样过了一会，诗雨觉得气氛有点沉闷，想了一下向绫香搭话起来。“绫香你今天不用去上学吗，平常这个时间段的话应该已经在学校里面了吧。”

    绫香望向这个从三天前就已经住在自己家里的外国少女，她知道的就只有对方有个叫做saber的奇怪名字，剩下的完全都不了解。不过有一点是肯定的，姐姐因为这个少女的到来，变得比以前不一样了，她好几次都能看到姐姐露出高兴的样子。

    虽然有些疑惑对方的身份，不过姐姐和父亲都没有告知自己的意思，绫香也就不再去想这些事情，听到对方的问话，绫香如实的回答。

    “父亲早上接我回去的，好像还对学校请了假，让我这几天都好好的待在家里不要外出，saber你……知道原因吗？”

    “不知道哦，不过不用读书不是好事情嘛～”

    诗雨稍微一想就明白了事情的经过，恐怕是沙条广树怕绫香受到伤害吧，就跟远坂时臣怕圣杯战争伤害到家里人而让妻女去别的城市避难一样，沙条广树则是选择了把绫香放到自家的工房里进行保护。

    “嗯，不用读书虽然是好事情，不过这样也会落下一些课程呢。”绫香低头看着自己的鞋端，不太敢和诗雨进行注视，总觉对方得脸有一股莫名的吸引力，让她想要靠近对方。

    “课程啊，说起来我在家里也没有事情做，不懂的地方你可以请教我呢。”

    “嗯。”绫香小声的应了一句，至于到时候会不会找诗雨估计就只有绫香自己知道了吧。房间中随后就陷入了静寂。

    “那个，我今天在学校里面听到了一些奇怪的事情呢。”没有多久绫香抬起头看着诗雨。

    “奇怪的事情？”

    “嗯，我听到几个同学说这两天晚上发生了一些奇怪的事情，好像在说什么玛丽小姐的。”绫香皱了皱眉回忆起自己从班里的同班同学们听到的事情。

    诗雨疑惑的看向绫香：“玛丽小姐，那又是什么？”

    “我也不知道，只是听说在晚上11点和玛丽小姐对过话的人都死了，不单单是这样子，很多去追捕的警察也死掉了，只要是见到玛丽小姐的人都死了。明明没有外伤，却莫名其妙的死了，还在镜子墙上留下了「欢迎来到死亡世界」的字样。”

    “这样呀，那么绫香你认为玛丽小姐是什么呢？”

    诗雨心里隐隐有些猜测，不过又觉得有点奇怪，像这样的事情真的有可能会是从者做的吗？让从者去吸食人类的灵魂，而且还闹上了新闻，这样可是会惹出众怒的。

    “我觉得应该是那种超出了常人所不能理解的东西，就跟我学的黑魔术一样。”绫香轻咬了一下嘴唇，说出了自己的猜测。

    ps：更不动了，忙起来了，回复到一星期一更。

      
<2>
第二百三十章 太阳于此降临(1/2)


    “绫香能进来帮帮我么。”厨房中传来爱歌的声音，绫香望了诗雨一眼。

    “去吧。”诗雨点头示意，绫香就离开了这里，跑到厨房里面帮忙起来了。

    “夜晚出现在深夜街上的玛丽小姐、所有见到的人都死了，杀人、死者。”诗雨觉得晚上有必要去调查一下才行，只是爱歌会让自己出去吗？

    想到这里诗雨有些头疼，就跟前言说的一样，爱歌可是24小时都不离开自己，甚至晚上睡觉的时候也要抱着自己。关于爱歌对于自己的情感……她又不是瞎子，自然能够看出来，只是也让她有些奇怪，大家都是女性不是吗？

    爱歌为什么会突然就喜欢上自己了呢。而且圣杯战争结束后，她肯定是要消失的，这只不过是一段没有结果的恋情。

    “saber请用。”又是只有两人的午餐，爱歌欢乐的声音就跟窗外午后发出欢快声音的小鸟一样。

    “谢谢。”诗雨对端在自己面前的特制蛋糕舀上一口放到嘴里，感觉整个味蕾都要融化了。

    “非常好吃呢。”

    “那真是太好了，saber～”诗雨的赞美让爱歌整个人都露出了高兴的笑容，闪闪发光的笑容犹如城堡里面的公主。

    “绫香吃了吗？”

    “嗯，在我们回来之前就已经吃过了，现在大概在学习魔术吧。”

    “这样啊，爱歌我有件事需要跟你谈谈。”放下手中的餐具，诗雨的表情变得严肃起来。

    “什么事情呢saber？”诗雨表情的变化爱歌自然是看出来了，稍稍带上来一丝慌张，生怕是自己哪里做得不够好。

    “晚上我要出去一趟。”

    一直待在家里其实从某种战略上来说也是非常不错的选择，让外面的从者们打生打死，就剩下最后一个人的时候再出去收割，不过这也意味着信息的落后，消息的堵塞。

    也许别人结盟了你都不知道，还把别人当做傻瓜，那些魔术师和英灵都不傻，自然不会乐意看到最强的saber职阶做渔翁的。 说不定哪天你出门就会看到六个英灵围在自己的家门口了。

    这些人绝对不会介意先消灭自己先得。

    “saber，我不是说了吗，这些事情我会做好的，我会给你圣杯的，你好好待在家里就好了。”爱歌的脸上浮出一丝忧虑，有如宝石般清亮透明的眼神带着湿润，为诗雨的行为感到阴郁。

    “抱歉，这恕我不能答应。”

    诗雨看着爱歌阴郁的表情，虽然女孩的一切出发点都是为自己好，但是作为一个从者最不能忍受的就是躲在御主的身后，她的自尊心是绝对不允许的。

    这已经是第三天了，别的从者都不知道交战多少次了，也许退场的可能都有了，所以这件事必须解决，语气甚至带上来严厉。

    “如果master想要阻止我的话，也不是不可以，作为代价我将从你身上拿走一划令咒。”

    令咒对自己肯定是没有用的，这只不过是诗雨向爱歌表明了自己的决心而已，如果爱歌真的使用了令咒，就算再怎么不愿意，诗雨也会同意。

    “saber。”

    诗雨坚定的决心，爱歌捂了捂自己的胸口，突然感觉心好痛，让自己使用掉和saber唯一的联系她是怎么都不愿意的。而且使用了令咒也会和saber闹僵是非常不明智的，思考了良久才有些不情愿的点了点头。

    “那么答应我saber，如果觉得危险的话就立刻逃走。”

    “好。”爱歌的松口，诗雨的脸上立刻绽放出了笑容。

    见到诗雨的笑容，爱歌的笑容就有点勉强了，明明都决定好了不让saber受伤。

    与此同时，奥多摩山中的地下，被数重结界守护的大规模魔术工房之中，那是有如迷宫一般的工房。由多达二位数的魔术师集结总力组成的「守护」要塞，即使是如英灵般强力的神秘也是难以入侵。

    就算要以魔术试著解除各种结界，但解开一个结界的期间魔术陷阱也会抹杀愚蠢的术者。就物理上来说，布置与工房内部天花板还有墙壁上无数的固定炮台也会将入侵者粉碎。

    牢固且坚固，不仅魔术，还驱使枪炮和电子机器的不屈要塞，俗称核要塞。

    建筑在工房深处的阴暗大厅，在这里一位黄金色的英灵降临于此，和为了祈求获得圣杯的面具老人―――伊势三一族当家伊势三玄莉。

    “取得圣杯。”在阴暗之中，越过面具回响的是玄莉老人的声音，在那里有著深深地深深地累积的感情，愤怒、愤慨、抑或者是骄傲的具现呢。

    虽然伊势三一族和现代社会共同前进而得到了庞大繁荣和发展，但作为魔术师的家门却大大落后其他家。

    甚至被被遥远英国的「时钟塔」为中心的魔术协会贬为后进家系，而在东京这里唯一一个被他们认可为极东一门的只有玲珑

 
<3>
第二百三十章 太阳于此降临(2/2)


馆家。

    这对伊势三一族来说绝对不可饶恕，本来伊势三一族的历史就以其他家无可追赶上的悠久时间为荣。现在居然要容忍不过是数世纪前造访此地的西洋魔术家系取得如此头衔，其中的愤怒可想而知。

    “......在此之上，若连万能的愿望机圣杯都落入玲珑馆家，那时我等伊势三一族之名就真的会声名扫地。不可原谅。不可原谅，只有这个！”

    更进一步的声音，面具颤抖著。

    “因此，再说一次。以我等仪式召唤的英灵啊，一定要将圣杯拿到手！”每一字一句都灌注了老人，伊势三一族的悲愿。

    然而。

    “何等狭义的器量，真是无聊。”坐在王座上的男人却是说出了视为敝屣的言词。

    有如自天上响起，庄严且绝对的宣言。有如自冥府传达，无上且冷酷的唾弃。矗立在玄莉老人视线前方，身上缠绕著令人目眩的王之气息，拥有太阳之瞳的男人所发出来的声音。

    就算再这阴暗的地下室里，也无法阻挡男人的光辉。这个男人，有着褐色的肌肤上，带著黄金的饰品和穿著白袍的衣甲，世上所有的人都不是能和自己匹敌的存在，而都平等的是「臣民」的其中一人罢了。那即使是坐在仿玉座的椅子上的面具老爷子是自己的御主也没有例外。

    “不单单愚蠢，而且，比什麼都还要滑稽。”如此放言的男人是刚完成显现的骑之英灵Rider。

    微微的思考，果然无论什麼时代都有不会改变的东西。在无数的臣民中，有时也是有将愚昧发挥到极致的人在。

    即使过了数千年，遍布大地的人们大概也没什麼改变吧。只拥有著超出自己能力的狭小器皿，没有任何光辉或是引人注目之物。臣民也好，士兵也好，将领也好。

    只要不是法老王，或者统领人民的诸国之王也无太大差别。人类原本就是庸俗之物，因此身为法老的他无需因他们而感到愤慨。

    因为弱小还不知分寸想要伸手窥天的话，身为太阳，身为神，作为和阿蒙与姆特并立的存在，就有必要对卑小者降下罚责。罚，也是死。对身为地上神性吾身的不敬与不逊，都罪该万死。

    “话说东之尽地的魔术师啊。你召唤吾之际应该用了触媒吧。说出来，你是用了什麼触媒。是和西台王决战时吾用的弓或是战车的残骸吗、还是西台交约的约定碑文吗，总不会是夺取了吾自身的木乃伊吧？”

    男人口中所说的，全是因古老而蕴藏许多神秘的物品，然而无论是那样东西都能可以召唤的到他。

    看不见受到男人近似斥责、弹劾话语的玄莉老人表情，因为他带著面具，无法了解到他的表情，对于自己召唤的从者所说的物品，老人只是不断的摇头。

    在rider所说的这些神秘，确实都能成为在奥多摩山中地下显现的Rider的触媒，但是对方并不一定会愿意接受自己的召唤。

    为了召唤出这位强大的王者，他自然是做了诸多的调查，满溢神秘的古代埃及里身为最强英灵的他做为圣杯战争的从者显现的，只有唯一受到他宠爱的"她"有关的遗物。

    “......正如你所想的，伟大的法老王啊。我等在召唤你之际，用的触媒是妮菲塔莉王妃最后戴在身上的首饰。”

    “是吗。”沉默。

     
<4>
第二百三十一章 圣人(1/3)


    然后是法老王无止尽的笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，尔等调查的还真是清楚。的确，比起出自于余身上的东西，美丽的妮菲塔莉的香气才更能吸引余没有错！”

    最后一句伴随的是深然，隐藏不住的杀气，双眸放出锐利的视线牢牢的盯着那个胆敢向自己的妻子触碰的家伙。

    “uraeus！”

    “唔唔唔唔，唔唔啊啊啊！”

    在老人还没有反应过来的时间，法老王的上空就已经出现了一艘巨大的黄金色太阳船，一声炸裂响起，老人只来得及发出几声沉闷的呼叫，灼热的闪光直接掩盖了所有的视线，让人无法看清这个空间里的任何事物。

    待光芒消散，老人所在的地方已经整个直接炸开，地皮早已经被挖出了一大块，然而老人并没有死。只是整个人躺在角落里颤颤巍巍的看着太阳光辉的男人，不过从面具下的嘴角流出的鲜血还是能够看出老人在刚刚那一下受到了严重的伤害。

    “不单是我等的四重结界，连特殊的防弹玻璃都只是一瞬、连同外壳的钢铁，作为核避难所的要塞，居然仅用了一击就贯穿了吗！”

    老人现在还能够活著，不是因为一族的魔术师们施下的防御结界成功，也不是因为幸运所带来的偶然。而是rider判断仅仅一击就干掉他的话就成不了惩罚，实在太过便宜对方了，这刻意的行为使得玄莉老人暂时捡回了一条命罢了。

    “闭嘴！”对于老人的现状，rider没有一丝的同情，在他看来这根本不足以算是惩罚，冷酷无情的宣判了下去。

    “凡夫俗子，既然有胆玷污余最爱妃子的寝居，那你也应该想好自己的末路了吧？选吧。是喂神明的野兽，还是连同一族全部在这里化为灰。啊啊，可别想用令咒喔，比起你说出话，吾之光要灼灭这里还快多了。”

    发现老人的目光看向自己的右手，rider指了指自己上空已经积蓄好一击就能毁灭这里的太阳船。

    知道法老王所言非虚，老人只能放弃了使用令咒的想法，有些不甘的望向光辉的身姿，“你难道要放弃对圣杯的许愿吗……”

    “比起任不敬之徒摆布，那样还会好上一些。来，快选择吧。”

    二选一，无论哪条路的结果对老人来说都一样，是绝对无可回避的死亡宣言。只不过后者稍微宽容了一点，虽然结果也是死，但也不至于赔上全族，只能说召唤了一个爹真的伤不起。

    时间只是持续了几秒。

    “唔唔唔唔……唔唔唔唔啊啊啊！”

    身受重伤意识即将陷入昏迷，老人迅速发动了面具礼装上的电流功能，靠著激发魔力的礼装上的自动功能醒来两次，要陷入第三次昏迷状态前一刻，总算使用魔术保住了意识。 

    “哈啊，唔唔唔唔哈啊……”老人发出痛苦的喘息之声，这样做只是为了让自己保持清醒，不然昏迷过去的他绝对不知道rider会做出什么事情。

    “晕过去了两次，那个面具又两次令你强行清醒了呢，身为一个魔术师还挺有觉悟的，是打算在意识清晰的情况下品尝死亡的味道吗？”

    “哈啊……哈啊……非也，没打算求你原谅我的不敬，我早就做好了被杀的觉悟，为了成就所有魔术师的大愿，为了彰显我伊势三一族的权势，正是为此，我才会召唤既如蒙图亦如阿蒙的神王！”

    吐出紊乱的气息，玄莉老人简单回答，他不打算要法老原谅他这不敬的行为。也早就做好被杀的觉悟，只是为了成就所有魔术师的大愿，为了宣示伊势三一族的权势，仅此而已，可以说自己的生死早就置之度外了。

    “原来如此。”短暂思索后，rider将浮现在空间中的太阳船收了回去，他以非常冰冷的眼神俯视著面具之下绷紧表情的伊势三玄莉的瞳孔宣读着。

    “吾乃光辉、吾乃上天、吾乃宽大。你那条命暂且放过。你说你已经做好了觉悟是吧。那么那个意念、那个愿望、做为吾master的愿望是否充分，尔等一族的价值就由吾亲自用这双眼睛来鉴定看看，不过。若那是无趣的东西的话。立刻，你和你的一族就只有被吾之光辉灼烧蒸发一途。”

    说完rider不在看向地上躺着的老人，轻松的走出了这座地下室。

    “这哪里是工房阿，不是迷宫吗？而且……”rider对四周照亮的光等皱了皱眉。

    对Rider而言，光辉是不可或缺的事物，要将这个地下工房订定为己方阵营的话，内部有如夜阴般充满晦暗的地方也太过不合适。

    “不像是生者会待的地方，反而像是死者沉眠的坟墓、哼，简直就像故意惹余不高兴一样啊。”

    明亮很好。但是，特地将自己关在如同坟场般的地方就令人火大。

    就算这样已经迫不及待的打算毁灭这里了，不过在那之前自己也说了要亲眼确认这里的大概情况，马上就

 
<5>
第二百三十一章 圣人(2/3)


毁了这里怎么都有违他自己的话语。

    因此，rider现在思索著要给予些许缓期，毕竟自己才刚刚逛而已，在地下工房四处行走看看，在下决定。

    “谁呀，居然在这种地方乱走！”突然一个穿着白色制服的人看向rider叫道。

    rider只是轻轻撇了对方一眼，就从他身边走开。

    “那个，难道是玄莉大人召唤的从者？”

    只是轻轻的一撇，就让自己动弹不得，等到对方走远，脚步生再也听不到后，白色制服的男子才惊醒过来，颤抖的迈动一个步伐，才发现自己的后背早已经吓得全是冷汗了。

    一路下来，rider也没有遇到太多的伊势三一族人，而地下工房的伊势三一族的人们身上都会统一的穿著在二十世纪这个时代中被称为学者或医师这一类人会穿的白衣。

    原来如此，带著几分认同，他点头。

    这里确实如玄莉老人所说的一样，各个房间种都摆满了各种的大型计算机或者称之超级电脑更加合适，这一族就魔术师来说非常罕见地对于现代科学有著某种程度的适应。

    不如说将没有向上发展希望的术理，以原本魔术师应该忌畏的现代科学弥补，是这麼回事吗。那也真是滑稽。尝试将现代科学与魔术融合，还成功了。

    但就rider的角度来看以悲哀一词形容则足矣，根本就不是什麼融合。这是将不足的神秘想以机械弥补但却产生破绽，越是想要补偿就产生更多的破绽，不过是一再重复这样的行为。

    伊势三一族的存在方式依旧丑陋。在毁灭之前，拼死挣扎的那个样子，让人想起临死之际，悲叹已身将死的念头。

    “真丑陋，要烧掉吗？”正打算将想法付诸于行动的时候，他踏上了一间房间。

    那是个白色的房间。名为萤光灯的当代照明，即使是被太过白皙的照明普照的地下工房之中，也是特别充满强光的房间。

    稍稍眯起了眼，视线前方的是躺在床上，一名弱小的人类。

    被大大小小各式各样机械装置的无数管线连接著的孩童。rider仅仅一瞥就看出来大部分的身体都有著某种欠缺。

    欠缺的部分不仅四肢，还包含内脏。这种情况能活著已经是不可思议的情况，但靠著将魔术和科学组合在一起这种乱七八糟的伊势三技术勉强保住了命脉。

    望向几个机械装置中的计数器，看出了关于他的几个情报。看来这名幼子打从出身起就为病魔所困。大概，非常不幸的还拥有魔术回路吧。

    若是衰败的魔术家系，自亲人身上继承魔术回路之人，至少在有下一代能继承之前无论用何种手段都会让他活下去。病魔每在脉搏跳动时、呼吸时都会带来这稚幼之身无法承受的痛苦。

    rider看著孩童的眼睛。

    孩童张开眼帘，缺乏色素的瞳孔回望著太阳的光辉。

    “你的名字”

    “哈哈啊……哈啊……哈啊”没有回答。只有苦闷般的幼小呼吸越过塑胶制的呼吸装置回响著。

    虽然对这稍微感到些许焦躁，但是，Rider并没有想到要下达惩罚。若他读取的计数器上的情报正确的话，在这个瞬间男童也承担著极大的负荷。即使不知道是苦楚还是疼痛，也看得出来那是相当难过的事物。

    因此，起了兴趣。被病魔侵犯到如此地步，这个人究竟在想些什麼。

    “吾乃伟大之法老王。若你作为吾之臣民对天上之吾祈愿，批准了，要赋予慈悲也无妨。”

    rider静静地对孩童宣告，也就是。如果你希望，现在就杀了你。在rider看来这个孩童虽然活着还不如直接死去，这无疑是对他的一种慈悲。

    “......我有，一个，愿望”透过呼吸装置，传来了颤抖的声音。“希望......”那是太过孱弱的声音。“世界、人们......能够幸福。”

    “什么？”对孩童说的话怀疑起自己的耳朵。

    明明只要还活着就持续不断的痛苦当中，不怨恨，不憎恨，也不悲伤。王者之风，不。战士气质，不。魔术才能，不。不可能是那种卑贱的东西！

    这个感觉。这个气息。这份高洁。

    现在听到的这句话正是那是非常遥远过去的事了，这让rider想到了曾经的一个友人也曾对自己说过相同的话语。

    祈求世上所有人们幸福的少年，他的脸庞和声音―――“即便过了悠久时日的当世，也有像你一样的人（摩西）在吗。”Rider喃喃自语。

    被光亮以及白色的灯光照亮的室内，对著身上被连接无数管线动弹不得的幼子，不自觉地露出沉稳的笑容。

    “没想到过了三千数百多年的时光，还会再听到同样的话。高兴吧，连系之子，因你的存在，伊势三一族的性命吾就许可了。”

    没有反应，就彷佛是在痛苦之前丧失了意识。

    “晕过去了吗，也难怪。若是平常人，承受这种痛苦早就疯掉了吧

 
<6>
第二百三十一章 圣人(3/3)


，就算是在梦中，你也是一边痛苦着，感受着痛楚还不断想著方才说出的话吧。小小的生命，却和余最爱的朋友一样。”

    看着昏迷过去的孩童，rider脸上闪过一丝温柔的笑容，转身离开这间房间。

    ps：基本是原著。复制粘贴，在修改成能连贯的，一气呵成，反正是免费书籍，不存在骗钱不怕。?(?”??)?

      
<7>
第二百三十二章 你们六个一起上吧！(1/2)


    夜晚，诗雨一个人静静的走在街道之上，在和爱歌谈好了条件后她总算能够独自一人出来了。 

    只是，回想起爱歌那一脸不舍自己出去的表情，诗雨无奈的摇了摇头，站在岸边吹了一会冷风让有些发热的头脑冷静下来。

    “调查的结果如何saber？”不久后一只黑色的咕咕咕停在了诗雨的肩膀之上，从它的口里发出了一声男声。

    而这只咕咕咕自然是沙条广树的使魔，自己要出去的事情诗雨自然跟爱歌的父亲说了，于是沙条广树就派遣了一只使魔进行跟随。使魔的双眼就是魔术师的双眼，看到的东西魔术师也能够看到，所以是不是本人亲自跟随并无区别。

    “凶手毫无疑问是从者，只是尸体上并不能看出是那个职阶下的手，不过从那些尸体中能够看出来这次的从者里面有用毒的从者，你和爱歌这段时间多注意一下饮食。”

    经过她一段时间的调查，她发现那些死去的人正是被从者吸食了灵魂，所谓的玛丽小姐毫无疑问就是某个不知名的从者，至于为什么她会了解的如此清楚，那当然是她刚刚从殡仪馆出来的，那些死去的人尸体还没有火化，也没有被人领走，她直接灵体化进去，轻易的就躲避开了那些摄像头的监测，而那些死去的人毫无疑问的都是中了毒而死。

    “毒吗……我会注意的。”纱条广树点了点头，防范于未然的道理他还是明白的。

    只是这样的话，会是assassin吗？从七个英灵的职阶来看，最有可能用毒的自然是assassin了，不过诗雨也不敢妄下定论就是assassin做的，不排除是别的职阶也有可能，只是会做这样的事情……assassin这种职业是最有可能了。

    诗雨的报告让那边沉默了一会儿，黑色的鸽子开口问道：“那么接下来怎么办，要回来吗saber？”

    现在已经是深夜11点了，她也没有找到别的从者在外面闲逛的痕迹，或许都躲在家里？

    要不要进行嘲讽一波？找不到从者的她能想到的就只有这个方法了，只是这样一来可能就会把自己孤立了。

    “不，我想到了一个很好的法子。”思考了一会诗雨决定做，连迪卢木多都敢做这种事情，她又有何不敢的。

    “封觉！”

    好吧，只是封锁领域而已，诗雨觉得好玩才这样叫的而已。÷san∫吧∫看∫书÷

    瞬间从诗雨的上空开始，一道大型的封锁结界以金字塔的形状向四周开始扩散起来，路上无论是动物还是人类顷刻间在结界展开的一刻都消失的无影无踪，并不是真的消失了，而是在现实的空间中又开辟了一个空间而已。

    直到结界覆盖了半个城市才停止了下来。

    “这个……难道是固有结界！”

    看到这个不同寻常的结界，鸽子张大了嘴巴，露出了震惊的表情，很难想象鸽子露出震惊的表情是怎么样的，大概是羽毛倒立？

    “固有结界？并不是那种东西，跟驱散闲人那种差不多的而已，不过更加高级全面一点。”

    虽然固有结界听起来很高大上，特别牛逼的样子，不过诗雨表示一点都不稀罕那种东西，一炮就破碎的东西而已，粗暴的炮击魔法才是真爱呀，一炮不行就两炮，没有什么是炮击解决不了的东西！

    在集束炮面前，所有的东西都是纸老虎！！！

    “不过没有想到saber你居然还会使用这样的结界呀，这已经不算魔术了吧？要说的话更像是魔法了。”沙条广树有些赞叹不已的看着这个结界。

    “这个世界不是有我的传说吗，我会些什么你们大概已经去了解过了吧？”

    诗雨发现这个世界的历史稍微产生了一点点的偏差，那就是大不列颠的毁灭延后了几百年的时间。历史中的亚瑟王也没有经历过剑栏之战，也没有亡国的危机，也没有被戴绿帽，他的很多方针与现代的国家非常相似，或者说现代的国家还在延续着他的那一套，总的来说是一个非常英明的圣王，被无数人传颂。

    好吧，其实这个亚瑟王就是她自己，既然作为亚瑟王回到那个时代，她怎么也不可能让悲剧重演，当然她也没有乱点科技树，根源上也不允许她这样做。不过改变不列颠灭亡的命运还是可以的，只是没有想到居然在这个世界流传了下来。

    所以这个就是平行世界吧，因为自己的问题，从主世界偏离了出去，所以圣杯战争也是在东京发生的而不是冬木。

    诗雨的话让沙条广树有些尴尬，就跟诗雨说的一样，他确实有好好的查找过亚瑟王的所有资料，毕竟那是自己一方的从者，不详细了解可不行。

    “好了，有人上钩了，你先躲一边吧。”不久在诗雨的感应里面就发现了一个从者的身影，虽然目前离自己还有几公里，不过想必不用多久就能过来。

    “嗯，那我先离开了，小心saber，如果情况不

 
<8>
第二百三十二章 你们六个一起上吧！(2/2)


对就先逃跑。”鸽子对着诗雨点了点头，直接振翅高飞了起来，躲在了一处楼房里，悄悄的观察了起来。

    同一时刻，几乎所有的英灵都感知了这座由诗雨发动的大型结界，在感到惊人的同时也对这位英灵产生了兴趣。

    “看来我们有事情做了，艾尔莎。”正在某个酒馆开怀畅饮的两人停了下来，阿拉什看向自己的御主，脸上的笑容停了下来，隐隐透着一丝兴奋。

    “berserker？”正在街上逛着的两人看向升起的结界。

    “嗯，我知道，不过巽还请小心一点。”

    “caster能够看到里面的情景吗？”极东的魔术家族，玲珑馆内一个中年男人感受着外面的结界问向自己面前一脸悠闲的青年。

    “有点麻烦，想要突破这个结界需要稍微一点时间，没有想到这次的从者居然还有这么强的魔术能力。”

    青年穿着一身白色的长袍，长长的头发悠然的落下，脸上带着一丝浅浅的微笑，给人一种儒雅，知识渊博的感觉。青年看似悠闲稳重如狗，实则心里已经慌乱的一比，这种术式他还从来没有见过，也许对方对于魔术的造诣可能比自己还高也说不定，当然更多的还是兴奋，对于一种全新事物发现的兴奋。

    “哼，沐浴着余的光辉，居然还敢向余挑战，如果没有相应的实力就在余的斯芬克斯面前尽早退场吧。”

    rider眼角的余光望向那做在城市中心展开的结界，只是手抬了一抬，一只传说中的幻想物种，狮身人面兽召唤了出来，“去吧，让那个胆敢向余挑战的家伙掂量掂量自己够不够资格。”

    这是在古希腊和古巴比伦尼亚中的传说怪物，人头狮身兽的合成兽，更是在数千年前的古埃及中掌管着天空的神在地上的化身，以狂暴之炎风显现，受到人们敬畏的四脚兽，去除龙种外，是毫无疑问的最上级圣兽！

    巨大的圣兽对天空咆哮，遵守着法老的意志，向天空飞去，只留下一群看着圣兽远去而一脸敬畏的伊势三一族人。

    “看来是个对自己很自信的从者呢，那么就让我看看你是谁吧。”距离气息已经不足一千米多米，对方依然气势不减的向自己所在的地方跑来，看来不会那么无聊的样子。

    没有多久对方的身影就完全映入眼帘，一身银白色的靓丽鲜艳的甲胄，手中拿着一把惊人的长枪，高挑的身材，绝美的面容，毫无疑问是三骑士之一的Lancer。

    “噢，原本以为如此清澈的气息会是哪位高洁的英雄散发出来，没有想到是如此可爱的少女。”Lancer向诗雨所在的地方走去，脚步轻松而自信，想必也是对自己实力的肯定。不存在一丝轻敌，对方胆敢独自挑战所有的英灵，想必不像表面看的如此简单。

    诗雨仔细的观察着对方，对方大大方方的站在离自己十米远的地方，不得不说确实是非常少见的美人。

    “你的打扮，想必也是与我相同点存在，那么客套话就不必多说什么了吧Lancer！”说完诗雨在Lancer的面前已经武装起了自己，不可视之剑遥遥的指着对方。

    “呵呵，一眼就被看出来了吗，虽然我并不知道你拿的武器是什么，不过这么凛冽的斗气想必只有saber职阶了吧？”Lancer捂着嘴轻笑了一声，在诗雨听来非常好听。

    “是的，和我不同你的武器实在太过好确认，我也无意隐瞒自己的职阶，我确实是saber，不过我的剑太过出名，被人看一眼就能知晓真名，所以抱歉我隐瞒了这方面。”

    被大量的空气和风包裹的武器，因此就Lancer看来，就算知道了是剑，和透明的武器战斗依然也是极其危险的事情。

    “无妨，这本来就是一场不需报上名号的战斗。”

    “是吗，我觉得能够和不同时代的英雄交战非常的幸运呢，不过在此之前好言的提醒一句，你现在走还来得及Lancer，一会儿这里就聚集起来自不同时代的英雄，结果会发生什么我也不清楚，所以我不会阻拦你的。”

    Lancer淡淡的笑了起来，身体微微压下：“你真是温柔呢……像这样被温柔的对待————我可是会很困扰的，相当的困扰的。”

    lance动了起来，声音和动作同时放出，以超高速的动作迅速的就接近了诗雨，手中100多斤重的武器完全没有给她一丝负担，非常随意的就挥舞了起来，旋转的长枪瞬间就对诗雨发动了五次攻击。

      
<9>
第二百三十三章 进击的爱歌(1/2)


    “已经开始了吗。”

    爱歌有些担心的望向远方的战斗，如果可以的话她并不想让saber去战斗，但是那个Lancer不是一般的从者。就算是她也不一定能够打的过对方，虽然她自信自己的实力能够面对一般的从者，但显然那个Lancer并不在此列。

    所以，爱歌的目光望向另一个方向，那是远离战场的另一边，有一个从者正毫无慢地的走着。

    看过手中的资料，里面是关于玛丽小姐这段时间的事情，相比诗雨从绫香哪里听到的，这里面就详细的非常多了，甚至还有圣堂教会打过来的电话。

    就在刚刚不久之前，圣堂教会发现了一个惊人的事情，assassin的御主已经死亡了几天，御主是中毒而死，从者不知去向，加上这几天的杀人事件，矛头全部指向了这个assassin。

    爱歌若有所思，她稍微想到了一个不错的主意，不一会儿房间中就失去了爱歌的身影。

    “呜呜呜，唔唔唔唔……”苦闷的声音在黑色的夜里稍稍有些吵闹，女人放开手后，已经完全失去生命热度的身体啪嗒的一声躺在了地上。

    盯着已经完全失去生息的男人，站在地上的毒娘微微有些失神，“我到底在做什么……”

    刚刚这个杀掉的男人和她生前邂逅的无数男人一样，渴求她。她也依原本的意愿，碰触他。因为想著这次一定可以有人能够触碰自己……那是她唯一的愿望。

    然而这个男人还是死了，她依然杀死了所有接近的自己人，即使碰触我―――不会死，不倒下，还能浮现微笑的某个人是不存在的吗。想著在得到圣杯前，如果是这个人的话或许可以。

    明明就不可能有碰到了我还能够保有性命的人。即使是强韧的幻想种，她都能杀掉，何况是普通的人类。

    所以，她的愿望无法实现。她杀了身为御主的他，所以，已经得不到圣杯了，已经只能等待消灭了。﹢三∪捌∪看∪书﹢然而还是不甘心就这样消失，想要得到圣杯，想要实现自己的愿望。

    所以不能死，杀掉在东京那些想要靠近我的男人，然后啃食着灵魂，维持住虚假的生命，然后继续寻找着下一个目标，一个能够触碰自己而不会死的人。

    用能力改变外装，继续毫无目的走下去，果然又有一个男人走了过来，这具身体意外的非常吸引那些经常流连在外的男人。

    “那个小姐，你这么晚了怎么还在外面，是感到寂寞了吗。”毒娘看向这个接近自己的男人，外貌什么的已经无关紧要了，反正下一刻就会被遗忘的。

    “寂寞么，并不会。不过很悲伤，你愿意安慰我么？”早就习惯了独自一人，寂寞才不会有，就像这样，尽可能的静静地回应男人们的声音。

    我今晚也，碰触他们。我今晚也，杀掉他们。一个人，两个人，这已经是今晚接近自己的第五个男人，亲吻，杀掉之后再次前往下一个目的地。

    当然接近她的并不是单纯为了情欲的男人也存在，那些人脸上露出的是真的担心她一个人安危的男人。

    真的，看起来只是想安慰她的男人。明明知道没有人能够接近触碰她的，然而她依然抱有那个幻想，这个男人是好人，能够成为我的御主就好了。这些想着的她触碰了他们，所以那些人毫无意外的死了，果然自己是坏掉了吧。

    思考到一半―――不管愿不愿意都会回想起来自己是从者这件事，她感觉到了。

    两个气息，有两名英灵现在正在池袋站附近产生激烈的冲突，从方向和距离来看，恐怕地点是离这里不太远的地方。不单单是这样，还有几道从不同方向传来的英灵气息接近了这里。

    逃走吧，我早就已经不能参加圣杯战争了。如果被不知情的他们发现了我的存在的话，我可能因此会被杀，所以只能逃走。这样想着的assassin完全的将自己的气息遮断，在黑暗的巷弄中跳跃著。跳过一栋接一栋的大楼屋顶，

    不能被卷入从者之间的战斗中。不想死，还想活下去。还不想放弃。所以，要活下去、活下去、活下去。尽可能的残存下来―――

    “哎呀？”有个声响，有如鸣铃一般，在逃走的前方响起。

    “你还真少见呢。嗯嗯不，虽然我认得的从者也不多，你是assassin对吧？”被毫无征兆的声音惊到的assassin抬起头，那是一个带著少女的外表，非常自然的落座在一处高楼上。

    “嘿，这样啊。”

    说完少女从高楼上轻轻的跳下，对着呆住的毒娘微笑的问道。“我说你，是没有御主对吧？那么......”

    “等等，请不要触碰我！”既然能够知道自己是从者，那么想必也是与圣杯战争相关的存在，只是对方如刚刚盛开娇艳的花朵，assassin不忍对方就此凋零，开口叫道。

    然而少女白皙的手，就好像沐浴著星光与月光，

 
<10>
第二百三十三章 进击的爱歌(2/2)


在对方想要躲闪的时候，毫无征兆的碰到了毒娘褐色的肌肤。

    “呐，要不要考虑一下做为我的从者？”

    “哎？”因为过于震惊，assassin只能呆呆的看着少女抚摸到自己脸上的手，一刻二刻时间过去，少女依然微笑的看着她，没有任何的不耐，静静的等着她做决定。

    “你……不会吧……为什么你依然可以站着……”因为过于惊讶，assassin连话都说的不利索了。

    “？”爱歌歪了歪头，似乎有些不解assassin的意思。“

    我所修的是妄想毒身，能够让所有接触到我身体的人都能一命呜呼，肌肤，黏膜，甚至连任何一滴的体液都是剧毒。以遥远的东方毒之少女为原型，生来就是剧毒的凝聚体，你现在就算没有死，应该也应该中毒昏迷不醒了啊。”

    听到assassin的解释，爱歌轻轻的笑了笑，“原来是这样吗，不过就目前来看我好像一点什么事情都没有呢。”

    “是这样吗……”assassin脸上闪过一丝绯红，“你刚刚是在问我要不要做你的从者是这样吗？”

    爱歌笑容依然不变的点了点头。

    “如果……我能够派上用场的话，我想要和大人您契约。”跪在穿着洋装的少女，assassin深深点低下了自己的头颅。

    “好乖，好乖～”对着臣服于自己的assassin，爱歌伸出手摸向了少女的头，露出了高兴的笑容。

    “我叫沙条爱歌你呢，可爱的小毒娘。”

    “爱歌大人，我是这次时候圣杯战争的assassin真名，哈桑静谧。”静谧毫无保留的说出了自己的名字。

    “这个东西给你，这样你就不必去猎食灵魂了。”见assassin同意，爱歌从身上掏出了一只口红一样的东西。

    “这个是？”小心翼翼的从爱歌身上接过这个东西，就怕碰坏了这个东西，assassin发现这只疑似口红的东西居然夹带了大量的魔力。

    “三天的魔力，抱歉呐assassin，我不能和你缔结契约，我有自己的从者。”虽然对方已经是自己这边的了，但是在爱歌的想法里，她的从者就只有saber，她的魔力也只能和saber分享。

    “我知道了，爱歌大人。”虽然稍稍有点介意，不过相比对方是唯一一个能够触碰到自己的存在这点上，那些都是无关紧要的事情了，在这次的圣杯战争中，爱歌触碰到她一点事情都没有后她的愿望就已经实现了。

    就这样在所有人都不知道的时候，爱歌已经收服了assassin一人。

     
<11>
第二百三十四章 和Lancer的战斗(1/2)


    战场中只能听到两人发出的剑与枪发出的坚硬声响，双臂使力，将长枪往上顶开。

    虽然Lancer是女性，不过不管是能力还是战斗的经验斗都非常的精深，就算是诗雨的属性高过对方，也不能一时拿下Lancer。特别是那把看起来就超重的长枪，每一次的挥舞，都让诗雨打起了十二分的小心，稍有不慎自己可能就会被击飞。

    明明是一个女性，却有着不亚于自己的力量，就算是用单手舞动看起来也非常轻松，也不知道对方是那个时代英雄。

    “有趣，就是因为这样才有意思呀。”没有要许的愿望，只为能够和各个时代不同的英雄交手，从战斗中找到自己的乐趣。

    诗雨心里猜想着对方可能存在的身份，如果单纯从发色和女性来判断的话，无疑是不合格的。

    在型月这个世界，是最不能以性别来判断对方的身份的，就好像亚瑟王根本不可能是女孩子一样，那些英雄的记载资料上也稍稍有些不同，被性转一点都不奇怪。

    所以为这就是为什么英雄要隐藏宝具的原因，只有宝具才能判断出一个英雄真实的名字，诗雨看着对方挥舞的长枪，一边抵挡一边暗自猜想着对方可能的真名。

    像这种铠甲和武器应该可以排除掉是中国的英灵，从皮肤上来看也不可能是来自非洲那边的，这样的人种更像是与自己一个时代的，那么是来自欧洲或者北欧那边吗？

    不提诗雨如何想，Lancer也是暗自讶异，因为每次她明明都瞄准了对方的要害，可是都毫无例外的被对方闪开了，让她每次都只能无功而返。

    明明看起来风一吹就倒的少女骑士，却在自己的一番强攻之下，能够临危不乱。每次都能恰到好处的避开她的攻击，就好像能够预判自己的攻击一样，难道说是第七感？

    诗雨一脚踩在了河岸的水面之上，在黑暗的夜里溅起几朵耀眼的水花，在月光的照耀下不时的反射出几朵光芒，两人的战斗已经在道路转移到了水面之上。

    主要是诗雨发现对方居然还能够暂时的飞行，于是就把战场转移到了海面上，这样两人就可以毫无顾忌的施展了，不必担心有可能来自别的英灵偷袭。

    以正常人无法分辨的速度，互相交错的两人交手了一段时间后停了下来。

    “原来如此，这样精深的武艺，还会使用卢恩的魔术，你是北欧的女武神吧。”躲过对方从天空晒下来的大片火花，因热度而被蒸发了一些往上升空的水汽，诗雨确认的叫道。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “不愧是被称为最强的saber职阶，已经掌握了我的身份吗。”停下攻击，Lancer看着娇小的少女骑士点了点头。

    “你的武器是钢剑吧，即快速而又准确。丝毫没有迷茫，纵观整个时代都很难找的出像你这么强的勇士。”Lancer低语，有些困惑。

    既然是这么强大的战士应该早就在世界扬名了，女性和男性可是绝对不一样的。因为天生弱势的原因，能达到战士的程度绝对是几十个里面，或者百人里才可能会出现一个。

    最后对方还是这么强的战士更是凤毛麟角了，然而Lancer还是没有找到能够和对方相匹配的。

    会是圣女贞德吗？

    Lancer双目凝视着诗雨，这种凛然的气质，圣洁的气息，Lancer意外的觉得和历史上所说的贞德很像，不过贞德是用剑的吗？好像是战旗吧？这也是让Lancer感到困惑的地方。

    对方说过她的身份就在这把剑上，但是她并没有办法破去剑身的结界，也就无法进行确认了。除非对方发动宝具，只是谁会想着让对方发动宝具呢？

    “没有想到能够得到女武神的称赞，你的称赞我就收下了Lancer。”诗雨的脸上露出一丝微笑，能得到北欧的女武神称赞，这无疑是一种荣耀，也是对自己实力的肯定。

    “无妨，你确实是这场战争中我所遇到的最强战士，可惜无法看到你的武器呢，看不到的武器稍微有些难搞呢。”Lancer淡淡的笑了起来。

    “你打算投降吗？我是随时都可以接受的，骑士原本就不该对放下利刃的人相向。”

    “啊，为什么要对我如此的温柔呢，虽说你也是女性，但是在这样下去的话，说不定会让我爱上你的，可爱的骑士少女。”Lancer喃喃细语，压低了身子，打算结束两人的对话。

    “可以哦，我并不介意多一位妃子，何况还是一位这么美丽的女性。”

    Lancer的美貌毋庸置疑，让诗雨仅有的男性意识还在作怪，有些口不择言的突出了口，这算不算是调戏？诗雨在话出口后稍稍有些后悔。

    然而不同的身份效果也是不同的，如果诗雨是男性的身份说这话的话，估计会让Lancer感到不悦，不过要是这种可爱的少女骑士说出的话就不一样了，只会让人觉得可爱。

    “

 
<12>
第二百三十四章 和Lancer的战斗(2/2)


呵呵，如果你能够打败我，也不是没有可能。”Lancer轻笑了一声，以指尖绕过枪身，前一刻还在诗雨的对面，下一刻就已经消失了踪影。

    诗雨迅速的把剑挡在了身前，连续的攻击不停的在剑身处传来，Lancer的攻击毫无例外的被她挡了下来，随之而来的就是两人动作中产生的冲击波，溅起了几层楼高的海水。

    “漂亮。”看着对方完全挡下了自己的攻击，Lancer的笑容不变，连续着超高速的攻击。每一击都能让海水分离，露出水面下的岩石，泥土。

    诗雨想要反击，然而很难，对方用枪的手段非常的高超，一寸长，一寸强、一寸短，一寸险。Lancer的枪挥舞的密不透风，丝毫没有给诗雨接近她的机会，诗雨只能在Lancer的长枪外一直进行着回避，阻挡，后退。

    就算抽出空挡使用魔力弹，也能够被Lancer击飞，劈开。

    然而这样的连续超高速的攻击总会有一刻的破绽，诗雨一直在等，在等Lancer换气而产生停顿的那一刻。

    很快，诗雨就等到了，这不是Lancer第一次换气了，而是第五次了，前几次诗雨都没有主动的出手，一是怕Lancer存在的陷阱，二是麻痹Lancer让她以为自己找不到反击的时机。

    以爆发的魔力震开Lancer的长枪，在Lancer惊讶的眼神中，手中的剑长驱直入，瞄准的地方是对方的心脏。

    视线被火焰覆盖，Lancer的前方突兀的出现了一道火墙，让诗雨愣了一下，继续向前刺去，穿透火墙并没有传来刺透的实感，Lancer在剑临身的那一刻以不可思议的速度后跳了。

    “没有中吗，还真的的非常不好对付呢。”

    诗雨看着透明剑尖上的一点点血迹，刚才应该是中了，只不过才刚刚穿透皮肤，就要到达心脏的时候，被Lancer跑开了。想必Lancer在吃了这一次亏后，一定会更加的谨慎，她没有下次的机会了。

    “刚刚还真是危险呢。”Lancer脸上一直保持的微笑消失了。

    “因为你一直重复着这样的攻击，虽然看似很强，但是太过于单调了，接触的多了就能够发现其中的破绽了。”

    “被发现了吗…可爱的少女骑士、我已经知道了你的温柔，为了让我感到不痛苦，而打算瞄准我的心脏一击了解我。”Lancer的脸上又重新浮现出了笑容。

    “温柔什么的，并不会给予敌人。”诗雨举起了剑，她已经看穿了Lancer的攻击，接下来是她打起反击的号角了。

    “如此温柔的语气，如此温柔的人，真的是让人非常的困扰。”Lancer从身上掏出了一个小瓶子，在身前晃了晃，紫色的眼眸看向里面因为摇换而流动的银色液体。

    “这是什么东西？”Lancer拿出小瓶子的举动让诗雨一时止住了往前冲的举动。

    Lancer就在诗雨的眼中一口饮进了里面的液体，深深的望了诗雨，就迅速的撤离了。

    “这是搞毛线？”

    原本以为那种东西会是强化自身一类的属性，结果对方就这样跑了，跑了！

    看着对方远去的身影诗雨只能无奈的叹气了一声，接下来还有别的对手呢。

    她的视线望向岸上，在哪里有着互相隔着百米远互相戒备的两个从者，她与Lancer的战斗正被他们互相看在眼里，想必到了现在也有他们各自的对策了吧。

    诗雨离开了河面，接近了岸边发现其中居然还有一个熟人。

    “你是阿拉什？”看着面前一脸微笑的犹如大男孩一样的英灵，诗雨出口问道。

    “嗯？这位骑士小姐我们认识吗。”似乎没有想到被对方一语道出真名，阿拉什愣了一下，感兴趣的问道。

    “认识，当初我们算是同一阵营的战斗伙伴吧，不过想必你现在没有那段记忆了。”

    英灵的记忆并不能进行共享，记忆只留在当前，如果那个分身死了，是不会有记忆留下来的，重新召唤出来的英灵是没有可能那次被召唤的记忆。当然一些强大的英灵会保留下来，比如金皮卡那货。

    “原来如此，真是羡慕那个被召唤的我，能够跟如此厉害的骑士作为同伴，想必是一段让人羡慕的经历吧。”

    “嗯，是一段还算愉快的经历。”

    诗雨轻轻的点了点头，虽然她不知道那些同伴的结局，但是直到她们打败了狮子王也没有出现，想必在和高文的战斗中死伤惨重吧。

    ps：国庆沉迷毒奶粉，几个号每天都在深渊，已经无法自拔。

      
<13>
第二百三十五章 交谈(1/2)


    “叙旧就到此为止吧，archer。”

    杀气显露了出来，纵使曾经是同一个阵营的战斗伙伴，那也是曾经，如今可以说已是各为其主了。

    虽然诗雨能够抵挡令咒对于自己的控制，但阿拉什肯定不行，为了不让对方难做，诗雨主动结束了话语。

    “等下saber，我并没有战斗的意思。”发现诗雨打算和自己进行，archer摆了摆手，笑着看向诗雨。

    诗雨皱眉的看向这位有着褐色肌肤，身强体壮的弓兵，等待对方的解释。

    “你看你今晚已经和Lancer战斗过了一场，我不愿占你的便宜，这里远处还有一个让人不知深浅的从者，我们的战斗就留在下次吧。”

    阿拉什看向海岸的另一边，一个青年的男子有所察觉般的转过视线，随后就收了回去，没有要对两人表达的意思，也不知道在想些什么。

    诗雨有些疑惑的看着那个有些清秀的男子，从这里她没有感受到对方对自己和阿拉什传来的一丝敌意，也不知道对方是什么职阶的，要知道三骑士已经出现了，对方的职阶就很值得玩味了。

    所以是rider吗？

    “好，你既然不愿意战斗我也不会勉强你，就把我们的战斗留在下次见面的时候吧archer。”约定了的两人互相一笑，archer就此退去。

    诗雨最后把目光看向那个在海岸边静静的看着自己的不知名从者，直接走了过去。

    “这位金发的先生，您并不是来自日本对吧。”

    诗雨有些奇怪的看向金发的青年，她并没有从对方身上感知到从者的气息，也没有感知到魔力，但是既然能进入这个结界，那么就肯定不会是普通人。

    “骑士小姐你好。”见到诗雨过来，金发青年没有露出一丝的慌张，而是对诗雨行了一个欧洲方面的礼节。

    “原来如此，那么想必刚才的战斗场面也已经看到了，那么我把你认为是从者没有关系吧？”诗雨的语气已经带上了一丝杀意。

    “没有关系，真是抱歉自己做出了这种跟偷窥狂一样的举动。”

    “那么你是在小看我么？居然让自己的master离的那么近。”

    诗雨的剑随手一挥，一道由魔力形成的剑气在对方还没有来的及反应过来就击中了一处集装箱，整个集装箱整个直接爆了开来，漫迷的灰尘布满了这个小空间。

    “咳咳……”一道声音在灰尘中传来，随后一个大男孩从中跑了出来，样子有些慌张，心有余悸的看了诗雨一眼然后躲在了金发青年的背后。

    “saber，刚刚真是多谢手下留情。”

    “我的目标并不是御主，而是从者，不知名的从者，既然在这里留到了最后，想必与我预料的应该是不会错吧？”诗雨单手握剑指向青年。

    “那个，等下…你打算杀掉bersecker吗？”突然躲在青年后面的少年有些颤巍巍的问道。

    “berserker吗？”诗雨看向金发青年语气有一丝惊讶，什么时候berserker这么冷静文气了？不都是啊啊啊啊啊，呜呜呜呜呜呜呜，哦哦噢噢噢哦哦的吗！！！

    看出了诗雨眼中的疑惑，berserker点了点头，“如你所见，在下正是此次圣杯战争中berserker。”

    算了，这种事情没有必要大惊小怪的，就跟弓兵怎么可能会是近战一样滑稽，诗雨把目光看向少年。

    “你你好，saber。我…我是来野巽，世田谷的高二学生，请不要杀了berserker，我们不是来和你打架的。”在诗雨的眼神下，来野巽镇了镇心神。

    “我知道了，berserker的御主，你为什么会说出那种话？”

    诗雨奇怪的看向这个少年，样子不大、大概是高中生的样子，面貌长得还算不错，然而魔力看起来似乎少的可怜，也不知道这个家伙是怎么当上berserker的御主的。

    “奇怪的话？是哪种奇怪的话么？”没有在诗雨哪里感受到敌意后，来野巽稍微放下心来，说话也变得利索了起来。

    “无论是场地，还是魔力，你也太过于不谨慎了，你是想要寻死吗berserker的御主？”

    这个少年，诗雨暗自皱了皱眉，在他的身上诗雨有一种非常不和谐的感觉，诗雨有些不知道该如果形容，反正她觉得很熟悉。

    来野巽一阵沉默，自己在干蠢事他当然了解，只是有些事情他不得不做，看着面前美丽的少女骑士，来野巽下定了决心。

    “抱歉saber，能听听我的话吗？我有几句话想和你说说。”静静的，冷静的让自己说出来。

    “问吧，我也想听听你这个不成熟的master想说些什么。”

    见到saber如此好说话，来野巽顿时露出了一脸高兴的笑容。

    

 
<14>
第二百三十五章 交谈(2/2)


“我是berserker的master。”指了金发青年，继续说道：“如你所见，我什么都没有带，武器也没有，说到底我连魔术师都算不上。因为一些原因，我才成为了master，但是我并不想和你战斗，也并不想参加圣杯战争。”

    静静的听着对方的话，诗雨认真的看向少年的眼神，对方的身体虽然发抖的很厉害，但是眼神并没有躲闪，非常的清澈，也就是说对方所说的话可能是真的。

    “你很害怕我吗？”

    “算是吧。”来野巽老实承认自己害怕了，就算对方是超级美少女也一样。站在对方的面前，感受着对方身上散发出来的气势，就好像自己是胆小的小白兔对方是狮子一样，随时都能轻易的了解自己。

    “毕竟这个距离，你要是对我出手，berserker肯定没有办法对吧，我也不是没有考虑过就这样站在你的面前会被击杀也说不定，但是你刚才没有杀我让我确定了你也许是能够交流的。”强装镇定，来野巽勉强的露出一丝友好的笑容。

    “你真的非常莽撞，如果是别的英灵从者，我不敢保证你会不会还能够完好，那么你有什么话想要对我说。”诗雨收回了自己的武器，她并不怕对方耍什么花招，相反有些好奇这个少年想要说些什么。

    “恩。”见到诗雨收回了武器，身上也不在散发出让他感到颤栗的气息，来野巽全身心都放松了下来。

    “听我说saber，我想要阻止圣杯战争！”来野巽在来这里的路上，将一切都赌在了这莽撞的行为上。

    “阻止圣杯战争。”这已经不是让诗雨惊讶了，而是震惊，这个少年莫不又是一个卫宫士郎？

    “是的，我想要阻止圣杯战争，我从berserker哪里听说了圣杯的事情，我不想杀人，也不想别人死掉，所以我想要阻止这场战争。”认真的，坚定的，来野巽看着诗雨说出自己一直想要说出的话语。

    果然自己这个想法实在是太过于美好天真了吗？话语根本无法传达么？见诗雨沉默无声，来野巽暗自叹道。

    “你说你叫来野巽对吧？”

    “是的。”

    “为什么？你既然知道了圣杯战争是一个如此残酷的战争，为何还要抱有这种愚蠢的想法？阻止圣杯战争你觉得可能吗？”

    “不管能不能，我和我的伙伴都想要试试，我不想让东京成为战场。”

    “这是已经发生的事情，改变不了的。”诗雨摇了摇头，既然战场已经选在了东京就说明大圣杯肯定在这里的某处、转移战场是行不通的，除非能找到大圣杯然后再进行转移。

    “我在东京有朋友、有家人、有喜欢的人，我不想这里成为战场。”来野巽握紧了拳头。

    “也就是说别的地方可以咯？”

    “啊，哎？不，我当然不是那个意思，总而言之就是因为这样，所以我想和你的master谈谈。虽然我对魔术师的事情一无所知，难道除了自相残杀外就没有别的办法了吗？至少我完全没有想过你们是真心要这样做的，不是吗？”

    “来野巽你的话非常的正确，并不是所有的从者都是真心的，看看你手上的令咒，知道为何而生的吗？”

    来野巽看了看自己手上的三枚令咒，顿时明白了诗雨的话。

    “知道吗来野巽，你很真诚，率真，也正因此对这个世界的黑暗面一无所知，甚至有些愚昧。你的话很正确，你的话我会代转给我的master，但是承不承认那就是我的master事情了。这种事情我劝你下次最好不要傻傻的跑到敌方的从者面前去了，不然你会死的来野巽，他们不会给你说话的机会。会立刻杀死你，如果你就这样死了的话，你的朋友，你所喜欢的人，会伤心的。”

    既然对方没有战斗的打算，诗雨说完直接离开，只是走了没有多久就感觉到了危险，那是来自天空中的袭击，诗雨抬头看去，一头几层楼大的人面狮身兽正向自己扑来。

    “居然是斯芬克斯！”诗雨惊讶的叫了一声，立刻离开了原地。她所站的地方立刻响起了重物落地的声音，一扑不成斯芬克斯正打算继续追击的时候，突然停下来不动了。

    然后刚刚好武装化的诗雨就听到了斯芬克斯开口说话。

    “余当是谁，原来是你吗亚瑟王，哈哈哈哈哈哈哈。”

    “嗯？这个让人不快的笑声……你是奥兹曼迪斯么？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，这个圣杯战争还真是有趣，没有想到我们两个居然还能够再次碰面。”

    “没有想到你这个家伙居然被召唤了吗，你不是不稀罕这个东西么？”

    如果是这个家伙的话，诗雨就感到麻烦了，这个家伙相比金闪闪可是难对付多，不像金闪闪每时每刻智商都在掉线，看来这次的圣杯战争貌似并不轻松。

    ps：泳装黑呆已出！！

     
<15>
第二百三十六章 夜色(1/2)


    那边稍微沉默了一会，随后开口说道：“是的，原本余以为不需要这种东西的，但这次降临余有了新的想法，这个世界似乎也是不错的，值得法老君临。”

    “你是想要借助圣杯受肉吗？我不会让你如愿的。”

    死人就应该回到死人的地方，就算是英灵也一样。如果奥斯曼狄斯真的降临这个世界，并进行战争的话，天知道会造成多大的麻烦，这个绝对与诗雨的意愿相违背，根源给她的任务可不是留下这种烂摊子。

    “哼，想要阻止余的话就来余的神殿吧，我在奥多摩的山中等你。上次我们的战斗还未分出胜负吧。”

    “我会的。”诗雨看着离去的斯芬克斯认真的说道。

    「奥兹曼迪斯」上次在第六特异点的战斗诗雨有辛见到对方的强大，那已经是超过规格之外的英灵了，如果那次没有得到他的帮助，想要战胜狮子王基本是不可能的事情。

    可惜对方想要降临这个世界，统治这个世界，不然诗雨还真的打算和对方叙叙旧。

    “喂、听得到吗saber？”脑海中传来了爱歌的声音，那是一种远距离的通话魔术的一种。

    “嗯，怎么了爱歌？”没有想到这个时间爱歌居然会给自己传话，也不知道要做些什么。

    “那个saber，战斗已经结束了吧？我特意为你准备了一些点心呢，然后我再这里等你。”说完诗雨的脑海里就出现了爱歌所在的方位路线。

    “爱歌你……记得注意隐蔽自己，我立马赶来。”没有想到爱歌居然出了家门，诗雨生怕她受到危险，迅速的向爱歌所在的地方过去。

    周围的景色快速的从视角远去，诗雨一路直线飞了几分钟后终于到达了爱歌指定的地方，在看到爱歌的人后松了口气还好没有遇上危险。

    “爱歌。”轻轻的呼唤着少女的名字，诗雨向爱歌走去。

    仔细的看着四周才发现这是一处比较荒凉的地方，除了爱歌待的这所房子之外就没有别的建筑了，就算是这所建筑也已经有些老旧了，从那些墙壁上爬满的青苔就能够看出来。

    “真是厉害呢saber，和说好的时间刚刚好。”

    见到saber，坐在席子上的爱歌露出了高兴的笑容，在她的旁边还有一个大篮子。

    “爱歌你为什么在这个地方，这里离刚才战斗的地方实在太近了，也实在太危险了。”

    诗雨见爱歌没有一丝紧张感的意思脸色有些僵硬，如果刚才要是被那些从者碰到了怎么办，他们可不会见你是少女可爱，就不忍心下手。她稍微有些明白了当初saber碰上士郎作为御主，那份让她操尽心思的心。

    “请坐saber～”爱歌就好像没有听到诗雨的责备，洋溢着满面的笑容拍了拍她身下的露营布，然后从篮子里面依次的拿出了一些她做好的点心，保温瓶，杯子之类的东西。

    把红茶泡好，递到诗雨的手上，看着诗雨吃着自己做的点心爱歌脸上露出欣喜的笑容。

    “知道吗saber，让你出门遇到危险这种事情我一直都是反对的，不过突然发现这样等待着你回来也是一件非常开心的事情呢。就如妻子在家里做好了饭菜，等待着丈夫回来的情景，好害怕。”

    “害怕？”诗雨口中还咬着食物看向她。

    “嗯，好害怕，感觉会一直想要出门的样子呢，我怕自己会上瘾、果然这种事情还是等圣杯战争结束后再来吧。”

    诗雨不知道该怎么去回答爱歌，只能沉默的吃着爱歌给自己做的饭团，面包三明治之类的东西。

    爱歌的手艺非常的好，就算只是普普通通的面包三明治也有着非常多的味道，每一个三明治里面都充满了不同的味道，可以看出爱歌做的非常的细心认真。

    “三明治伯爵你知道嘛？”

    “不清楚。”诗雨摇了摇头。

    “据说是以前不列颠那边的贵族发明的，因为伯爵想要吃饭的时候不忘记娱乐，就发明了这种食物。还真是奇怪的人呢，然后不久这个东西就变成了战争中随时携带的食物了。”爱歌轻笑着拿起了一个三明治放在口中轻轻的咬了起来。

    “每一个都这么精致吗？那还真是奢侈呢。”诗雨想起自己作为亚瑟王时吃的食物有点泪目，一个习惯了现代食物，然后回到五世纪落后的欧洲……

    在咬下一口真的非常美味，爱歌做的三明治里面带了非常多的食物，用烤的恰到好处的吐司夹住食材的食物，里面则是用莴苣和番茄新鲜之类的蔬菜夹住鸡肉，而这只是其中一种。

    “saber喜欢么。”

    “嗯，喜欢哦，只要是爱歌做的食物我全部都喜欢哦，一直都能吃到就太好了。”

    三明治已经快要吃完了，诗雨的视线已经放到了还未动的饭团，这几天的相处，爱歌的手艺从来都没有让她失望过，她相信这个饭团依然能够给她惊喜。

  

 
<16>
第二百三十六章 夜色(2/2)


  诗雨所不知道的是当她这样夸赞一个女孩子为自己所做的食物，无疑是一种求爱的表现，所以爱歌误会了。

    “喜欢……全部都喜欢什么的……”诗雨的话让爱歌感到一瞬间的惊慌失措，同时脸上也染上了一丝红晕，“刚才的话也太……太让人难为情了一点，saber真是狡猾。”

    说完像是在闹别扭般嘟起嘴巴，爱歌的嘴唇微微上扬，看起来就像是令人感到怜爱的少女，正是因为如此，诗雨才不想让爱歌参与到这场圣杯战争中进来。

    “对了爱歌，刚才遇到了一位御主，他想要跟你谈一些话，事情的内容是这样的。”吃着饭团，诗雨把刚才和来野巽交谈的话跟爱歌说了一下。

    “嗯，这样啊，我知道了。”爱歌兴趣缺缺的点了点头，看她的样子明显是不赞成来野巽的提议，既然如此诗雨也就不准备说些什么，毕竟来野巽的提议实在过于天真。

    在吃饱喝足后，诗雨板起了脸，她还没有忘记对爱歌的说教呢，刚才只是因为用餐时间，所以停下了，现在自然是继续刚才的话题。

    “爱歌，刚刚你一个人出来的事情实在是太危险了，至少要有我陪在你身边才行，不然遇到从者怎么办？特别是assassin，就算是我也只有在他们接近我五十米内才能知晓，下次不要……”

    对于从者来说，五十米到发动攻击可能也就是几秒内的事情，所以诗雨一定要让爱歌充分理解到她到底把自己放到了什么危险的地方，只是话还没有说完就被打断了。

    “如果assassin的话，没有问题，我已经布局好了，虽然不是解决掉了，但已经不是我们的敌人了。”

    “不是敌人了？”爱歌的这句话是什么意思？诗雨不解的看向她。

    “我已经把她搞定了～”爱歌脸上带着胜利者的笑容看向因为自己的话而震惊的saber。

    “你说你已经把assassin搞定了？”看着爱歌的清澈眼神，里面没有任何虚假，诗雨相信了。

    也就是说她还没有见到assassin，assassin就已经被爱歌搞定了，只是她有些疑惑，爱歌到底是怎么搞定assassin的。要知道魔术师百分之90都不会是从者的对手，就算对象是最弱的职阶也一样，当然不排除一些可以手撕从者的御主。

    爱歌的话也让诗雨重新认识爱歌，自己似乎从一开始就小看了自己的御主，她觉得自己有必要好好审视爱歌的战力。

    “呐，saber。我一个人解决了一个从者，所以……奖赏。”

    面对面的两人，爱歌把手轻轻的搭在了诗雨的双肩上，抬起的脸因为过近，互相呼出的气息让爱歌脸上染上了不正常的红晕，眼帘有些迷离的看着诗雨的脸，“我要奖赏。”

    轻微闭合又睁开一丝的小口让诗雨明白了爱歌想要些什么，只是……看着越来越近的嘴唇诗雨迟疑了。

    如果她就这样什么都不做亲上是一定的，爱歌喜欢自己是肯定的，她也不讨厌这个令人怜爱到少女，就算双方互为女性…爱歌都不在意了她还有拒绝的理由吗，只是……圣杯战争结束后呢？

    爱歌和自己是不同的世界，就连年代也不同，根本不会有在一起的可能，就这样骗走一个女孩子的心她做不到。

    况且她只是一个分身，圣杯战争结束后就会消失，她虽然可以滥情一下，不过到时候倒霉的还是本体，这样好嘛？

    没有推开爱歌，她轻轻的吻在了对方的额头上，这样对方也算是勉强的可以接受吧。

    “那个、我、虽然我也有想过突然嘴对嘴是不是太早了、虽然有想过、不过额头、不对我很开心、很开心你碰我、是很开心、但是、那个。”

    又害羞又高兴，满脸通红慌乱的少女，比划着手指一脸慌张的样子。作为一位小淑女，没有比这更令人莞尔一笑的画面了。因为，那举止相当符合她的年龄，诗雨稍微有点明白爱歌的个性了。

    “那么我们回去吧爱歌，今晚就到这里。”诗雨把手揽在爱歌的腰上，让对方靠在自己的肩上。

    “嗯。”爱歌红着脸点了点头。

    这里离自家的据点还是有点远的，如果两人用走的回去，估计要几个小时的时间，但是用飞的就是十几分钟的事情了，诗雨揽腰抱着她飞了起来。

     
<17>
第二百三十七章 圣杯战争的真相(1/2)


    一路的安全回到家里，也没有什么不长眼的英灵来阻扰，当然想要阻扰也要他们有对空的能力才行。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “呐，saber。听得到吗？”

    和宽敞的房屋规模相比之下略嫌狭小的浴室里，少女将身躯浸沐在浴缸之中，全身满溢著情感，散发出明晰的光辉。

    被渲染著粉色的脸颊，任谁都能够理解，此处存在着「恋情」。

    让体温上升的，并非是充斥著白色肥皂泡沫的热水温度。而是因为少女知道，自己思念的人，就近在咫尺的缘故。

    在镶著雾面玻璃的门另一边，散发着寒冷的更衣室里saber就在那里。就是因为这样，少女才红了脸颊。瞳孔摇曳著，像是湿润一般闪耀著。

    “saber……”少女小声地重复呼唤她的名字。“你在那里对吧？我的骑士大人。”又一次，向她出声。

    对着不回话，有些坏心眼的骑士王。等了一秒，两秒，果然还是不回话。少女此时有点不开心了，鼓起了可爱的脸颊。

    “啊！”突然浴室里面传来了一声惊呼慌乱的声音，似乎碰上了什么不好的事情。

    果然，没有被锁上的浴室门被立刻推了开来，一个人影冲慌乱急迫的冲了进来，“发生什么了爱歌！”

    冲进来的白色人影带起了一阵外面的冷风让爱歌不自觉的缩了缩身子。

    在进来后诗雨才发现自己被骗了，浴室里面除了这个大门外都是封闭的空间，根本不会有什么人来袭击。

    而此刻赤裸着身体从浴缸里站起来的少女嘴角上扬，露出一丝坏笑。

    “那个……虽然我也有那么想过和saber做那种事情……如果你那么坏心眼的话，那我也是有想法的。嗯我想想，干脆......”带着蛊惑声响的音色。

    “你也一起......”娇小的身体，毫无顾忌自己被saber看到的完全的身体，张开双手抱住了一时呆愣住的少女。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “来洗澡吧～”抱着少女的少女，一时之间羞红了脸颊，转眼间就染上明亮的蔷薇色。早就已经超越了粉色的程度。

    “好了乖乖的去睡觉。”回到爱歌的房间，诗雨把爱歌轻柔的放在床上，见对方一脸精神奕奕的样子，还打算啦自己长谈不休的样子，诗雨有些无奈。

    只能对爱歌的额头亲了一口，对方才一脸羞涩的不在说些什么，躺在床上看着诗雨离去。

    “这个master越来越难搞定了。”离去的诗雨想着爱歌的难缠，定了定神，把视线看向在自己和爱歌回来后就已经在走廊上等着她的沙条广树。

    “爱歌睡觉了么saber。”诗雨点了点头。

    “我们去书房谈谈吧。”沙条广树邀请道。

    “好。”诗雨也不想爱歌听到她和沙条广树的对话，直接同意。

    “saber，Lancer的战力如何，你有信心打败她么？还有今晚的另外两个从者。”

    今晚的战斗，沙条广树一直看在眼里，虽然这三个从者的属性并没有saber的优秀，但是从saber和Lancer的战斗来看，saber也不能够完全的占尽优势。而且对方还没有使用宝具，结果并不好说。

    诗雨端起红茶饮了一口，顿时感觉有些寒冷的身体暖和了一些，身体整个都舒服了很多。

    “就结果来说，不使用宝具的话我能够打败Lancer。”

    沙条广树点了点头，就他观察到的情景确实如此，如果双方一直战斗下去saber确实能赢。“能够知道Lancer的身份吗。”

    诗雨喝茶的手一顿，看了沙条广树一眼，“Lancer的身份有一点点的眉目，从她所使用的术式来看应该是来自北欧的女武神，只是北欧的女武神众多，并不能准确的定位是谁。”

    一口饮尽，诗雨把杯子放到沙条广树的面前，沙条广树替她倒上。

    “是这样吗，北欧的女武神……我会想办法调查清楚的。”不得不说这是一个好消息，只要掌握了Lancer的真实身份就能够知晓她的宝具了。

    “那个褐色的男人，我认识，职阶为archer，他是来自古代波斯的大英雄阿拉什·卡曼戈。”

    “哦！这可真是一个意外的消息。”没有想到saber居然能够知道archer的真名，这不得不说让沙条广树有些意外，只是……沙条广树的脸色有些不好。

    “saber你怎么会认识对方，那么对方岂不是也知道你的真名？”这对沙条广树来说并不是一个好的消息。

    诗雨轻笑了一声，“archer并不知道我的真名，虽然我觉得真名就算暴露对我也没有多大关系就是了。”

    管你们有什么阴谋诡计，就算被人知道了真名又怎么样，诗雨信奉的是能用炮来解决就不用话谈，一炮不行就两炮，才

 
<18>
第二百三十七章 圣杯战争的真相(2/2)


不管你什么妖魔鬼怪，直接打的你服气，完美继承了高町家的优良传统。

    “至于另一个从者……据说是berserker，真名并不知晓。”

    “那个青年是berserker？”沙条广树皱了皱眉，虽然这只是第一届圣杯战争，但是他也了解过古老的书籍，单单berserker一词就知道是什么存在。然而那个看起来甚至冷静无比甚至有些清秀的青年居然是berserker，他有些怀疑对方是不是打算误导他们。

    “好了，不管对方是不是真的berserker，那都没有事情，我有问题问你，沙条家主。”

    “什么问题，saber？”见到诗雨的神色变的严肃起来，沙条广树哪里还不知道诗雨打算说一些非常重要的事情。

    “我想知道大圣杯的所在地。”

    “你说什么，saber……我怎么可能会知道什么大圣杯？”沙条广树的瞳孔一缩，刚刚saber说了什么？她为何会知道这些？

    于此同时，待在房间里面的爱歌睁开了双眼，在察觉出房间外面没有人后，从床上直接起来，她没有惊动任何人，瞬间从房间里消失了。

    果然，看到沙条广树的表情，诗雨暗道自己的推断果然没有错，这个世界也有大圣杯，就是不知道被藏在了哪里。

    “不要试图欺骗我，我对圣杯战争的知识比你们魔术师还要多，召唤七骑互相残杀，看似留到最后的一骑是胜利者。但是你们为了自己的私欲，根本不会给胜利者许愿的机会，而会使用令咒让最后一骑自杀，是这样没有错吧。”

    说道最后诗雨已经用冷冰冰的眼神看向沙条广树，所谓的圣杯战争只是一场骗局而已，只不过是让魔术师们达到根源的骗局。

    “saber……你为什么会知道这些……”沙条广树已经头上冒汗了，心中惊骇的同时也不免疑惑。

    “为什么会知道？啊啊，那是因为我参加过好几次这种无聊的闹剧了。”诗雨从沙条广树的桌前拿过茶壶，自给自的倒上了一杯。

    “虽然说你们的愿望在我看来是多么的无聊无趣，不过我也懒得去阻止你们，只要不是危害到世界的愿望，把我当成祭品也无所谓，反正你们的愿望从根本上来说是不可能实现的。”

    “你知道些什么吗saber？”在看到saber好像没有打算对自己出手的样子，沙条广树强行让自己镇定下来。

    “不，我什么都不知道。只要你告诉我大圣杯的所在地就行了，就算你不说，我也能找得到，这个东京魔力最多的地方，肯定就是大圣杯隐藏的地点。”

    “好吧，我告诉你大圣杯所隐藏的地方「市中心的地下大空洞」不过哪里到底什么样子我也不清楚，据说有什么东西守护在哪里。”

    这真是失算了，沙条广树没有想到saber居然会知道这么多东西，他原本都做好被saber杀掉的准备了。

    结果对方居然表示一点都不在意，也就是说他还有机会拿到圣杯，虽然不知道saber的话是真是假，但是他们想要拿到圣杯只能选择相信saber，况且爱歌手上也有令咒。

    “那就多谢了，顺便能跟我说说爱歌的事情吗？我有些好奇。”

     
<19>
第二百三十八章 地下迷宫的冒险(1/2)


    “爱歌的事情……”沙条广树喃喃的说道，随后表情变得非常冷静，“以前的她，与其说是人类，倒不如说是有着人类外形的人偶。”

    “人偶？”诗雨有些疑惑的看着沙条广树，就自己看到的爱歌一点都不像是人偶吧？调皮，可爱，纯真，自然……可以说都能在爱歌的身上看到。

    “是的，爱歌，我的女儿。是个表情稀少，几乎没有在脸上有过别的表情的女孩，就像人偶一样。而爱歌开始会出现那样的笑容，是从召唤你之后才开始的。”沙条广树十分冷静。

    就只是单纯地，保持只论述事实的氛围，淡淡地谈论着爱歌。

    诗雨沉默，沙条广树没有必要对自己撒谎，而且讨论的还是自己的女儿，也就是说这是事实。

    “......总之，自从召唤你后爱歌明显变了。开始出现符合她那个年龄段，纯粹的少女般的举止。”

    “虽然外表上是那样，但她从婴儿时期就好像是能够看透一切的孩子。有时好像连自己的未来都能看见。”

    “但是，从某个时候开始，那种气息消失了。虽然对魔术的天赋之才还是一样，但至少对自己了若指掌的举止消失了，取而代之的是她几乎丧失了所有表情。那时我的妻子已经不在人世了，作为绫香保姆雇用的女人甚至还说长女爱歌就好像是活着的亡灵一样。”

    “虽然如此......该怎么说呢，我怎样都无法断言那是件值得高兴的事情。”

    没有错那个表情，沙条广树自然是能够看出来的，曾经她的妻子也是如此的表情。

    面对喜欢的人而羞红的面颊，那就是恋爱中的少女表情，恋爱的对象正是面前的古老的大不列颠之王，亚瑟·潘德拉贡。真身却是个少女。

    被沙条广树有些诡异的视线注视，诗雨稍微有点尴尬，她和沙条广树自然都能看出爱歌那副表情代表了什么，而且她还是当事人。

    不久后诗雨就离开了书房，回到走廊里，停在了爱歌的房间外面直接灵体化消失。

    只有窗外淡淡的月光照射在走廊的过道上，感知了一下房子里面，爱歌正在安稳的睡觉。诗雨思考了一番后，离开了这里，今晚出了那么大的动静，想必那些御主都在消化今晚的这些信息，她决定前往市中心的地方调查一番。

    白天的话，她又会被爱歌牢牢的缠住，可是没有机会出去调查的，现在爱歌正在睡觉就没有问题了。

    新宿到市中心有一段不小的路程，但是诗雨用飞的话也就是几分钟的事情，虽然不知道市中心在哪里，不过诗雨看着那座巨大的东京塔，想必就是中心区域了。

    在一个偏僻的角落落下，诗雨对着这附近调查了起来，既然是大空洞，应该是跟冬木的一样是建立在地下。

    “小姐一个人这么晚了还在外面，难道寂寞了～”就在诗雨着手调查这附近魔力哪里是最高的时候，一声流里流气的声音在她身后响起。

    诗雨看了身后的男人一眼，只是一个普通的人类小混混，没有去理会，直接向一个拐角处走去灵体化了。

    “奇怪，跑哪里去了？”看到诗雨走进去一个拐角，小混混赶紧跟了上去，但是前方没有任何人影，小混混有些摸不着头脑，难道是刚刚眼花了？不过刚刚那个少女还真的是漂亮啊……

    灵体化的诗雨看着小混混走远，这次她没有选择现身了，而是灵体化的姿态继续调查了起来。

    “有了。”没有多久她就在东京塔四周的某个暗处发现了不同之处，这是只有带有魔力的人才能察觉的出来，普通人是无法发现的。

    有着三人能够并排通往进去的洞口，被隐藏的非常隐蔽，好吧就是公共厕所。普通人发现不了，魔术师肯定也不会来这种地方，如果没有人告知的话，确实设置的非常隐蔽。

    “嗯，有人？”进到洞窟里面，诗雨眉头一皱。在地上居然有着一排小小的脚印。

    也不知道这里有多久没有人进去了，地面上铺满了一层灰层，就是在这灰尘上面，有着一双脚印向里面走去，诗雨蹲下刻意观察了一会。发现这并不是成年人的脚印，留在地上的脚印很新，应该是刚刚不久前留下的。

    这到底会是谁呢？诗雨思考了一番后，更加的警慎了，能知道这里的肯定都是圣杯战争的参与者，有人先自己进到了大空洞里面。

    一路前行，诗雨没有任何疏忽的对着四周进行戒备，这个大空洞真的是超乎了她的意料，居然是一座迷宫做成，不单单有房子，还存在着各种陷阱。

    诗雨打开一个房间走了进去，只见房间的墙壁里面排满了各种培养用的玻璃瓶，还有一些像是魔术触媒的东西，这个房间八成是某个魔术师的房间，只不过现在这里已经堆满了灰尘。

    诗雨看了一眼这些瓶瓶罐罐的东西，没有一件东西她能够看的上眼的。在房间里面查探了一番感觉没有收获的诗雨就离开了这间房间。

 

 
<20>
第二百三十八章 地下迷宫的冒险(2/2)


   “哎！爱歌你怎么会在这里？”只是诗雨刚刚离开了房间，就在房间外面碰上了爱歌，难道是因为自己偷偷去调查的事情被爱歌发现了？所以爱歌偷偷的跟着自己跑来了？

    “你才是呢saber，我才比较奇怪你为什么会跑到这种地方来？”诗雨不久前发现的脚印正是爱歌留下的，在诗雨进到这座迷宫后，爱歌就发现了自家的saber。难道自己偷偷跑出来的事情被saber发现了？所以一路跟踪了过来？

    结果就是两人都以为自己的行为被对方发现了，而进行了跟踪。

    被爱歌问道的诗雨一愣，怎么说爱歌都是自己的御主，只能向爱歌说明了自己来这里的原因。

    “这样呀，我也想知道这里有什么东西呢，那就一去吧saber～嗯嗯，两个人在迷宫里面冒险，也是让人非常开心的事情呢。”

    “嗯，不过要小心一点。”见爱歌如此高兴的样子，诗雨点了点头。

    不过她还是有些疑惑。自己可是用飞的，虽然在找这里的时候稍微花了点时间，爱歌到底是怎么找到自己的，还是说靠双方的契约定位自己？

    “该走了saber。”发现saber还呆在原地，爱歌轻声道。

    “啊，是。抱歉刚刚想一些事情爱歌。”说完诗雨就走在了爱歌的面前，以免爱歌碰上什么危险。

    在这个有些黑暗的迷宫中，诗雨举着散发着光亮的矿石当做明灯照射在前方，一脸的小心谨慎。

    毕竟探险什么的，那不是她的强项，她也没有做过这种事情。最多就是生前在手机电脑上玩过一两次这种游戏而已，在这种未知的地方什么都有可能出现。爱歌就跟在了诗雨的后面，两人走在安静的迷宫中没有发出一丝声响。

    两人就这样一路走着，明明有着全知全能的爱歌发现了前方存在的陷阱，轻笑了一下什么都没有说，看着saber认真谨慎的样子才有趣，如果什么都提示了，那不就不好玩了嘛？

    这样想着的爱歌关闭了自己对这个迷宫的认知，有时候未知也是一种乐趣。

    “爱歌，小心！”没有得到爱歌的提示，对于哪些可能会触动机关的陷阱诗雨完全的不了解，直接就如爱歌预料的一样，触动了在迷宫里面的陷阱。

    从来过的道路中黑传来了一声轰隆隆的声音，那是与周围的石壁和石板互相摩擦产生的声音，一个堵满了差不多整个通道的巨大岩石，就像一辆横冲直撞的卡车直接呼啸着像两人滚来。

    而两人现在的方向正是一个下坡，可以说完全的避无可避。

    面对这种超出预算的巨大岩石，诗雨在脑海里稍微计算了一下，迅速的就抱起了爱歌向前面跑去。虽然她能够一击的破坏岩石，但是碎裂的岩石也会溅射出去，爱歌就在她的身后，八成会被岩石砸到，这种方法绝对是不可取的。

    “哈哈哈，好有趣哦～”被诗雨抱在身上的爱歌则是发出了几声欢呼的声音，丝毫没有感觉到危险的降临。

    “这个岩石……”诗雨向身后看了一眼，这个滚落速度绝对不正常，居然只是稍微落后了奔跑中的自己一点点，是事先被施加过魔术吗。

    “saber，看哪里，好像我们进入的地方是死胡同，被追上的话我们就要被压的扁扁的了。”眼尖的爱歌指了指前方，前面已经没有让两人前进的道路了，一道墙壁死死的封住了哪里。

    “是吗。”诗雨观看了两边墙壁一眼，如果这里真的是迷宫的话，那么墙壁的厚度应该不会太深才是。

    想到这里，诗雨直接解放了附在剑身上的风，解放的一击直接就破坏了前面一睹让人通行的墙壁，抱着爱歌赶紧从破坏的通道里面躲了进去。

    随后几秒呼啸的巨石带起强烈的风从两人身边滚过，轰隆一声，发出巨响。直接撞在了死胡同里，让整个迷宫都摇晃了起来，不停的落下一些碎石，持续了几秒后才停止下来。

    “好刺激！”被诗雨放到地上的爱歌拍了拍自己胸口，脸上红彤彤的，刚刚的事情并没有让她感到害怕，反而是觉得有趣。

    ps：py码100,102,863,942  iOS哦。懂的都懂！加好友最好带上自己的ID。

    顺便这书是不是没有人看了？

     
<21>
第二百三十九章 地下迷宫的冒险（二）(1/2)


    虽然躲过了岩石陷阱，不过两人好像又进入了另外一个陷阱。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    意外的来人让房间内的空气震动了起来，两人面前数公尺的石壁发生了异常。

    啪叽啪叽地发出剥离的声音，房间内的墙面产生变形，之后两个几乎要碰到天花板的石人偶，或者说岩石巨像更为准确一点，在两人面前成型，一双无感情的像是红色眼珠的眼睛瞪向两人。

    “爱歌，请到我的身后来。”

    见到这些露出敌意的魔像，诗雨举剑站了上去。这些魔像对魔术师来说可能会比较麻烦，不过对于从者来说只能算是杂鱼而已，所以诗雨只是发动了好几道魔力斩击，这两个魔像就已经变成了碎片散落了一地。

    “saber，它们又出来了。”爱歌提醒道。

    在诗雨刚刚打到了两只后，从左右的石壁中继续出现了第三只、第四只，第五只魔像。出现、变形，并启动，只是短短的时间。

    爱歌见此嘴唇轻微的动了动，没有发出任何的声响，诗雨就感觉到了自己的属性，各个方面进行了提升，明显是爱歌对自己使用了强化魔术。这次连魔力都不需要使用了，只是冲上去一顿砍，这些魔像就直接成了碎片。

    只是没有等诗雨松口气，随后又是三只、四只、五只，六只……仅仅一次呼吸间，就出现了无法看尽程度数量的魔像从左右的墙壁溢出。

    诗雨皱了皱好看的眉头，这样无论自己有多强大，在打倒一只的期间其他就会有好几只围上来，没有必要再这里消耗掉无谓的魔力。

    想了想还是暂时先离开这个通道比较好，想到这里诗雨抱起了爱歌从一开始被自己打通的那个墙壁洞口退了出去。

    在她们退出了这个房间后，魔像全部停止了行动，随后依次返回到了墙壁之中，看来它们的设定范围的活动空间就是在那个房间里了。回到了通道之中，这里已经没有什么巨石袭击两人了，那个巨大的岩石正安静的躺在死胡同哪里。

    “saber我们现在要走向哪里呢？”爱歌看着眉头紧锁的saber，感觉特别的新鲜，saber的表情也能变化这么多的吗。 

    “不清楚，不过就这样一直走下去肯定能到我们的目的地的。”以为爱歌有些担心，诗雨对爱歌露出了一个轻松的笑容。

    “嗯，我相信saber能够把我安全带到的。”之后两人继续前进，有时，慎重的在晦暗的通道中前进。有时，遭遇到为了排除入侵者为目的设置的机关陷阱，有时，碰上了现代中不应该存在的魔兽，不过都很顺利的就被两人解决掉了，一路下来算是有惊无险。

    “走了太多的路，果然还是会累呢。”

    “嗯，爱歌和我不一样呢，还是人类，会感觉到累，而且休息也是必要的，那么就在这里好好的休息一下子吧。”一路的遭遇，让两个人都有些心神紧张，虽然都是不大的危险，却时刻绷紧了心，时间一长会感觉疲劳也是正常的。

    此刻两人停留在了一个没有陷阱的房间里，爱歌拍了拍自己的小腿，用魔力制作出了一张沙发长椅子出来。“来，saber坐。”

    诗雨有些意外的看着爱歌制作的沙发长椅子，爱歌也会投影魔术吗？而且还是如此的真实，坐在沙发长椅子上的诗雨感受着身下的软椅，可能爱歌是一个非常强大的魔术师呢，只是自己不知道而已。

    “嘻嘻……”见到诗雨只是坐在边缘的一角，爱歌直接就爬山了长椅子，随后整个人躺了下去，直接把诗雨的双腿当做了枕头，主意打的非常不错。

    诗雨对此只能苦笑了一下，解除了腿上的甲胄，让爱歌更加舒服一点，感觉有点在照顾调皮妹妹的感觉。

    两人就这样安静的在房间里待了一阵，闭着眼睛躺在诗雨腿上的爱歌都舒服的快要睡着了，不过爱歌想到了一些什么，还是睁了开来。“saber，要吃点东西吗？”

    两个人在进入了迷宫后也有几个小时的时间了，这几天爱歌对自家saber的了解，该是开动的时候了，说的好听一点就是补充营养。

    “爱歌你带了食物？说到我的话，爱歌你更加需要才是。”诗雨看了看爱歌穿的洋装，这个小丫头不是一贫如洗么？身上哪里来的食物。

    不过说到这个，诗雨也觉得自己疏忽了，她是从者并不会感到饿，忽略了爱歌还是人类的事实，还是需要进食的。

    “没有问题哦，刚才杀掉的几只魔兽，我有在它们的身上拿走了一部分。”

    爱歌对着诗雨露出了小恶魔般的笑容，她做的事情诗雨并不知晓，不过她们一路过来确实杀了许多的魔兽，或者说合成兽更加合适，每一个魔兽都稀奇的古怪，是由多种物种合成出的新物种。

    “投影。”只有一句话的魔术咏唱。从空无一物的空间中创造出有型之物，看来爱歌确实会使用投影魔术。在爱歌面前出现的，是金属制的道具

 
<22>
第二百三十九章 地下迷宫的冒险（二）(2/2)


，不是武器，而是锅子还有平底锅。

    “流动之物。”接下来，爱歌使用出的是水的元素变换魔术。被投影出来的锅中填满了满满的水，然后爱歌又生出了火焰。

    “得在消失前调理好呢，saber期望这些能够做的出好吃的东西吧！”爱歌对着诗雨露出恶作剧般的笑容。

    （爱歌你到底……）前面的投影魔术就算了，并不算什么稀奇，只是后面连续的魔术使用，诗雨又一次对爱歌的认知发生了变化。原本以为只是一个资质比较好魔术天才少女，现在已经完全的在诗雨的脑海里推翻了，爱歌也许，可能非常的强。

    爱歌很快就当场的开始做起了料理。有合成兽的腰肉牛排，合成兽的炖煮内脏。杀人兔的烟熏带骨腿肉。差不多菜单就是以上这些。

    这些都是几小时间内两人打倒的生物型怪物的肉。而且爱歌在诗雨最初进的那个房间里面，找到了做为魔术触媒的树精根部来代替蔬菜。调味料的话，大都是岩盐。

    这也是在刚才那间房间里有的，也就是说爱歌一开始就已经想到了可能两人会在这里有一段不长的时间，能够用来制作料理的东西都被她偷偷的私藏了起来。

    不久之后诗雨就吃到了爱歌制作好的食物，虽然每一道菜看起来都很美味，不过她可是亲眼看着爱歌丢进去的都是些什么东西。她虽然有些怀疑这个东西自己吃了会不会中毒，不过自己都已经是死人了，也就没有什么了。

    爱歌的料理天赋肯定是点了个满级，就算是用各种奇怪的食材，就算是调味料只有盐，硬是做出了五星级酒店的美食，在吃了一口后，诗雨就不管会不会中毒了，吃完了后在考虑这些。

    “呵呵，真不愧是saber呢。”见诗雨吃的如此美味，爱歌自己也吃了一些，随后就放下了筷子，她一点点就已经足够了，然后一脸幸福的看着诗雨吃着自己做的食物。“

    该走了爱歌，我们到这里已经过了几个小时，该继续探索了，我想我们应该离自己的目的地很近了。”在充分的吃饱和休息后，诗雨对爱歌提议该继续接下来的路程了。

    就跟诗雨猜测的一样，她们在迷宫里面走了好几个小时，已经差不多走到了尽头，走出通道，视野瞬间变得宽阔。

    这是一片水的世界，一个有着百米大的湖泊，道路的尽头是阶梯，通往上一层的阶梯，只是就跟游戏里一样，作为门卡的boss这里也是存在的。

    「幻想种」在她们前进的方向有一只白色的马出现在了哪里，没有踏在中间的石板上，而是以踏在水面上，昂首阔步。

    有些旁若无人的甩了甩自己的马尾，更加让人在意的是它的额头，有一根长长的尖角，它只是抬头看了两人一眼，什么表示都没有。

    只是等两人踏进河道里的石板的时候，瞬间起了反应，对着两人嘶吼了起来，似乎两人在前进一步就会发动攻击。

    “是独角兽呢。”爱歌看着面前的四脚兽轻声说道。

    在西方的神话中独角兽已然成为了光明与纯洁的象征，更有着不是纯洁的少女坚决不给骑乘的逸闻。特别是中世纪的欧洲，人们认为，只有品格高尚的处nv才能靠近并骑着独角兽，反之会被独角兽的角所杀死。

    “不管传说如何，看起来它不打算让我们过去。”诗雨让爱歌稍微往后站，她则是向前走了几步，有着湖之仙女的加持，走在水面就跟陆地没有任何区别。

      
<23>
第二百四十章 地下迷宫的冒险（三）(1/2)


    “那个能够请你让开么？”诗雨向前踏了一步，无形的剑握在手中，如果稍有不对劲她就会展开攻击，就算对方是神话中传说的独角兽也一样。

    “嘶嘶嘶、”似乎感觉到了诗雨的危险，独角兽起了反应发出了几声嘶吼，前脚不停的踏在水面之上，溅起一朵朵的水浪。

    之后直接在充满了水的大厅中冲刺，以非常猛烈的速度向诗雨袭击而去，头上泛着闪光的尖锐长角大有一击就把诗雨贯穿的架势。

    面对凶猛异常的独角兽，诗雨没有任何害怕，独角兽的攻击让她联想到了当初在不列颠捣乱的魔猪与它的七个孩子。当时她作为亚瑟王还为此头疼了一阵子，然后花费了许多办法才驱赶杀掉了它们，所以对于这种依靠蛮力横冲直撞的兽类已经较为熟悉了。

    迅速的冲了上去，在临近的那一刻，独角兽一直低下的头突然抬了起来，整个身子也立了起来，两只前蹄高高的举起，向诗雨重重的踏起。

    这一举动让诗雨愣了一下，不过立马就反应了过来，马上作战她又不是没有做过，这样的举动她见多了。举起的剑抵在了上方，与马蹄磕碰在了一起，直接爆出了零星的火花。

    诗雨的脚下一沉，独角兽前冲的事态非常的猛烈，从马蹄上传来的巨力不可小窥，硬是让她的膝盖以下都沉入了水滴。

    “喝哈！”魔力流动全身。被压的下沉的诗雨，奋力举起，硬是把独角兽压的后退了几步。

    独角兽的嘴大张，森然的大口直接向诗雨咬去，一张一合咬了个空，都被诗雨躲了过去。诗雨起跳一脚踢向了独角兽的嘴，把它又再次踢的后退了几步。

    在洞口附近见战斗的一人一兽，爱歌简短的发动了一句吟唱，几颗被她附加了黑暗魔力的石子以攻击魔术放出。

    在和诗雨战斗中的独角兽完全没有反应过来，全身完美地一发接一发地被魔力弹击中。

    “哎呀？没效吗？”爱歌睁大双眼的看着身上没有一丝伤痕的独角兽。﹢三∪捌∪看∪书﹢“不管怎说独角兽都像是光一类的，我觉得暗魔力应该会有效的......”

    “独角兽和龙种一样，都带有魔力免疫的体质，普通的魔术攻击对它是不起作用的。”

    诗雨时刻注意着独角兽的动作，见它把眼神放到了爱歌身上，立即发动了强烈的猛攻，迫使它把注意力放回到自己身上。

    被诗雨阻扰的独角兽有些愤怒，从嘴角喷出了几口带有魔力的白色魔弹，直接被诗雨直接劈碎，来不及劈开的就不闪不避，反正对自己造成的伤害基本可以忽略不计。在发觉了魔力对诗雨作用不大以后，独角兽就选择了用身体进行撞击。

    “魔力免疫么？那么这样如何？”爱歌听到诗雨的话稍微思考了一番，在地上捡起了石子再一次的投掷了出去。

    与上次不同，这次投掷出去的石子被爱歌施加了压力，飞出去的时候是进行旋转的，可以说是变成了物理攻击。很轻易的就划开了独角兽的洁白的皮层，红色的液体倾斜而出，让洁白的身躯染上了丝丝的绯红。

    独角兽因为疼痛发出了几声嘶鸣，又一次把仇恨的目光望向了爱歌。

    诗雨自然不会放过这样的好机会，对着独角兽露出的脖子斩下，察觉到危险的独角兽立刻进行了闪避后退，不过还是被诗雨划开了一道不深的伤口，如果没有回避的话，怕是要被斩下脑袋了。

    虽然被诗雨撕裂了一道不深的伤口，独角兽还是以惊人的生命力活动着，喷吐的鼻息让水面泛起一道道涟漪。

    “干的漂亮爱歌。”诗雨没有回头，直接对爱歌称赞了一声。

    两人联手对付独角兽，诗雨可是没有感觉到胜之不武的想法，这又不是一对一的骑士对决，而且御主和从者本来就是一起作战的。

    “呵呵。我试著稍微"旋转"了一下，没有想到效果这么好。”对着维持警戒架式表示赞叹的诗雨，爱歌以柔和的声音回答，脸上也挂起了一丝因为受到诗雨称赞的高兴表情。

    后退的独角兽带着愤怒的眼神看着两人，身躯突然展开，一对洁白的肉翅从后背伸张开来，飞向空中。四脚对着墙壁踩踏冲刺，飞的高高的，瞬间向爱歌冲撞了过去。

    在知道自己一时拿诗雨没有办法，它选择了先把爱歌干掉。

    “居然敢把腹部露出来，你犯了致命的错误！”见独角兽如此的轻视自己，诗雨也不愤怒。

    空荡荡的大厅瞬间起了风，无数狂涌的风从诗雨的武器中传了出来，飞在天空中的独角兽速度不免一阻。

    “风王铁锤！”

    如同暴风的一闪，包围在不可视之剑周围的风之魔力全数被解放，犹如一把巨大的铁锤直接就砸到了独角兽的腹部。

    然后飞在空中的独角兽被铁锤狠狠的砸到了大厅的墙壁之中，直接把墙壁砸出了一个巨大的窟窿，无数的鲜血从窟窿中往下流下，很快就都落入了湖泊里。


 
<24>
第二百四十章 地下迷宫的冒险（三）(2/2)


    “真是可惜，能吃的部分只有剩下一点了……”

    爱歌看着镶嵌在窟窿里面的独角兽露出了一脸遗憾的表情，被诗雨打进墙壁里面的独角兽可以说已经被毁的面目全毁，变成了一摊肉泥，唯有四肢还算完好。

    “咦，不好要消失了，赶快才行。”见到死去的独角兽身上散发出白光，那是即将要化为灵体消散的征兆，爱歌迅速的切下了独角兽的一只腿，用魔术进行了保存。

    待做好这一切后，独角兽已经完全的消散了，要不是墙壁上残留的血迹与战斗痕迹，没有人会想到这里有过独角兽存在的痕迹。

    向下的石造阶梯，在布满水的大厅角落悄悄地存在。原本以为这迷宫是往上的，走到哪里才发现是向下的。

    “真是不可思议，这里的水居然没有流向下方应该是有什麼魔术机关存在吧。”诗雨看着通往下一层的阶梯对着爱歌说道，放眼望去，阶梯相当的深。

    “嗯，只能作此解释了，不过下面还会碰上这种幻想种吗？”爱歌点了点头，随后看向她手中的独角兽腿，这个可是神话中的幻想种呀，用来做食物不知道味道怎么样呢？可以的话她还行在弄一些。

    “不太确定呢。这应该是守护这个楼层的首领级圣兽，不过不出意外的话就算没有圣兽了，也会有别的东西阻扰。”毕竟游戏rpg中就是这样来着，每一个关卡中都有一个boss。

    “也就是说这个家伙很强咯？”爱歌瞄了眼独角兽的腿一眼，似乎再说你原来是这么的了不起的吗？

    两人准备了一番后就向下一层走去，没有多久就到了第二层，只是刚刚脚落地就听到了人声。

    “真是让我惊讶，没想到居然有人打败了那只独角兽，原来如此，也是从者么，看来还是一个有御主的从者呢，这把“剑”是saber么。”

    爱歌有些疑惑的看向前方。

    诗雨则是迅速的进入备战状态，以右手握着因为解放了风的魔力而显露剑身的剑，因为这里并没有什么风在流动，或者说流动很小，所以剑身只能暴露出来。锐利的视线凝视着声音响起的方向，以左腕护着爱歌，随手都能把爱歌挡在身后。

    “真是的，有御主的从者，战斗的时候，我不就吃亏和危险了吗。”声音继续传了出来，然后一个持着双枪，全身的皮肤有些发黑的男子走了出来。

    “你是Alter……！”在男子出现的那一刻，诗雨明显的愣住了，该说是熟悉么？还是陌生呢？反转她并不是没有见过，她曾经就有这一面，只是……这个男人，也有这一方面吗？

    “啊，叫你saber可以吧？你手上拿的不管怎么看都是剑，而且怎么看都是不得了的东西。没想到能亲眼看到呢，骑士王居然会是一个少女。”男人嗤笑了一声，继续轻松地说着话，似乎没有一点的危机感。

     
<25>
第二百四十一章 地下迷宫的冒险（四）(1/2)


    “卫宫士郎？”看着眼前的黑皮从者，诗雨有些不确定的叫道。与一般的反转从者不同，面前这个从者透露出来的是对世界与生物的恶意感。

    “当然是我，saber。不过看来你认识的是那个我吧，一想起那个我就莫名的火大呢。”黑archer嘴角翘起，“但如你所见，我们是不同的人。”

    爱歌眼睛微眨，看着互相对话的两人，隐约察觉到了两人似乎互相认识。

    “啊，看你的样子我就已经知道了，你是那种纯粹的恶吧，虽然那个红色的家伙让人也有些不爽，但至少做事还是有原则的。”这个男人……诗雨略微抬起了一点右手臂，既然挡在了她和爱歌的面前、战斗是无法避免的了。

    “慢着saber，我不打算与你们战斗。”

    诗雨皱了皱眉，不解的看向archer。

    “在此之前，我姑且问你一句、你们对这里了解吗？”爱歌与诗雨互望一眼，对archer摇了摇头。

    “既然这样，我先跟你们说说这里的事情吧，到时候是否战斗还是联手就看你们的了。”黑archer摆了摆手，找个墙壁靠了过去。

    “我所知道的也不多，我只知道这座迷宫有「亚种圣杯」的存在，这里除了我之外还有其他的从者存在。”

    「亚种圣杯？」诗雨和爱歌互相对望一眼，明显都从对方的眼里看到了疑惑。

    “是的，亚种圣杯是模仿艾因兹贝伦的第三魔法为中心创造出的愿望机，大圣杯的虚假圣杯，并不是真正的愿望机。”

    “这样啊。那么这个仿造圣杯和真正的大圣杯有什么不同吗？”

    “仿制品，与大圣杯不同的地方在于虽然也能实现愿望，但是愿望的能力是有限的，而且召唤的从者也没有七骑，只有四骑至五骑，更重要一点的是这些被召唤的从者都不会有御主。”archer看了看诗雨，又看了看爱歌。

    “原来如此，所以你才意外我为什么有御主吧。”

    “是的。”archer点了点头。

    诗雨从archer口中明白了亚种圣杯是什么，也就不奇怪archer一开始的话了，不过她并不打算进行解释自己为什么有御主的事情，反而疑惑这里为什么会有亚种圣杯的存在。

    “这里为什么会有亚种圣杯的存在？”不明白就问是诗雨的好习惯。

    archer的眼神一凛，没有回答，思考了半晌才开口。

    “据我了解，在拯救人理的御主打败盖提亚结束后，有四个魔神柱跑了出来，其中一个跑到了新宿这里，也许这个亚种圣杯战争就是这个魔神柱搞出来的吧。”

    “魔神柱！”诗雨脸色有些不太好看。

    “魔神柱什么的把它干掉不就好了么。”发现自家的saber表情不对，爱歌无所谓的说道。

    “爱歌说的也是。”确实，如果是盖提亚的话，诗雨拿他确实没有任何办法，不过只是落单的魔神柱的话，还是比较好对付的，何况是从战场中逃跑的魔神柱。

    “既然如此，那么我们的立场就是一致的了，我要破坏亚种圣杯，你们要打败落单的魔神柱。”

    爱歌看了一眼侃侃而谈的男人，随后把目光看向诗雨，意思很明确，怎么决定都行。

    诗雨低头思考了一下，随后看向黑archer。

    “我无法完全的信任你，后面的事情我会与自己的master查清楚，如果事实真的与你说的一样，我们很乐意接受一个盟友。”

    虽然说这个亚种圣杯不如意，但是也有能许愿的功能，不排除对方欺骗自己的可能性。最重要的一点还是对方是反转的卫宫士郎，诗雨不了解。

    “可以，为了示好我说说我了解的情报吧，你们现在在第二层，下面的不是有首领级魔兽驻守就是被其他Servant抢先一步了，第三层开始你们就尽其所能的小心前进吧。”

    “其中一骑是caster，那是一只非常狡诈的狐狸，另外一骑，在潜入设施和探索方面非常厉害，估计是assassin，我所知道的就这么多。没有办法，没有御主，每个从者都不敢发生大规模的战斗，在这里魔力可是非常珍贵的。”黑archer摊了摊手，身影渐渐的隐去了。

    虽然不知道archer说的是真是假，至少诗雨对下面的层楼已经提防了起来。原本只是打算找大圣杯的所在地，似乎就突然被卷入了一场奇怪的地方，总得来说跟圣杯这种东西扯上都没有好结果的样子。

    “saber，你快来看看，我发现了什么！”两人在二层一路通行无阻，很快就到了地下三层。

    在诗雨戒备四周的时候，爱歌突然指着刚刚被诗雨打到的合成兽尸体叫道。

    “怎么了爱歌？”诗雨在仔细的观察了一下四周，并没有什么危险后，向爱歌走去。

    只见爱歌在尸体里面翻

 
<26>
第二百四十一章 地下迷宫的冒险（四）(2/2)


转了下，一个闪闪发亮的东西被她取了出来。

    “这个是宝箱？”诗雨看着爱歌手上的盒子有些意外。

    “这里面居然有这样的东西，话说我们去的第一层有这个么？”打开盒子，发现里面居然有着补充魔力的礼装，爱歌歪起头，轻轻地坐在倒在地上的巨像头部上，抬头看向诗雨。

    “好像并没有碰上，也许是几率掉落？”诗雨感觉这里越来越像是rpg游戏了。

    “不过我大概有点明白了为什么archer没有御主也能存活下来了，想必这里的从者就是靠这些东西，让自己维持下来。”站在爱歌的身边，诗雨不时的咬一口爱歌给自己做的食物，一边进行分析着。

    “因为这里的从者都是没有御主的，没有魔力就会消失，所以没有哪一个从者会对另一个从者选择开战，免得被捡了便宜。都是待在自己的楼层里，专门猎杀这些合成兽，让自己的魔力保持巅峰，如果时机成熟了也许就会有人主动出手了。”

    爱歌点了点头，“这就是为什么archer看起来没有御主一点也没有要濒临消失的样子。”

    “是的，从在迷宫里面徘徊的幻想种或合成兽身上取得魔力，或者透过隐藏在宝箱中的礼装取得。”诗雨又咬下一口这个三明治一样的食物，细细嚼碎感受在嘴里扩散的味道后吞下。

    “还真是辛苦呢。没有御主的话，居然要靠打倒怪物，开宝箱，补充不断减少、为了维持显现所需要的魔力。”爱歌对于这些苦逼的从者感叹了一下。

    “还好saber你和他们不一样呢。”

    “对，爱歌我们和他们不一样，总得来说我们应该算是意外进来的外来者。”咬下最后一口，诗雨的视线，看向有着光辉的庭园般的爱歌瞳孔。

    毕竟她和爱歌参加的是大圣杯战争，而不是这种亚种圣杯战争。总的来说，诗雨比起其余的三骑，在魔力供给方面上有着压倒性的优良条件。

    只要有爱歌在，她就能继续战斗，不必担心魔力用光而消散的局面。唯一不足的地方就是两人都对这里的不熟悉了，前进到这里两人可是杀了非常多的怪物，碰上了不少的机关陷阱，如果对方要是用这些东西对付她们，也是非常麻烦的。

    “虽然魔力供给比其他从者来得简单，但是不得不保护我这一点上就不适合混战......在对从者的战斗中位居不利、是吧。”

    “是的，爱歌。”如果在战斗的时候，敌方从者一心一意要先杀御主的话，就算是诗雨也要束手束脚，御主方面反而成了她的弱点。

    不过爱歌的身上还有最后的防护「阿瓦隆」，虽然如此诗雨也绝不希望看到爱歌在自己的保护下受到一点伤害。

    亚种圣杯为了要维持没有御主的从者显现，迷宫里面产生了变质，甚至可说是强制变质。存在于迷宫内的各式魔术性的存在被从者所消费，从打倒的怪物和取得礼装中吸取魔力，这样从者就不需要进行像是吸收灵魂的行为，因此存在迷宫里面的怪物反而变得更多了。

    两人在迷宫里面推了一天的时间，也没有见到别的从者，无奈的两人只能找了一个空闲的房间，打算先休息一晚。

    “如果能有探查或熟悉这里的技术人员在的话，应该会更顺利一点吧。”坐在一张沙发上，诗雨有些苦恼，自己把archer弄走，可能有点草率了，如果那个家伙同行的话可能早就找到目标了。

    两人现在仍然没有找到往第四阶层的楼梯，虽然有发现像是第一阶层时有着首领级怪物存在的房间，但空间不但宽广再加上多到不可胜数的敏捷怪物坐镇，对两人来说实在太困难，要一边守护爱歌一边战斗对诗雨来说实在太过不利。

    虽然不敢断言，但那个地方一定就是通往下层的路口。

    “saber，如果那个archer没有说谎的话，在这一楼层的是caster对吧。”

    “嗯，是的，爱歌你是有什么想法吗。”

    ps：已经完全不想更新了，没有人评论，我还是把更新的时间用来玩游戏吧。

     
<27>
第二百四十二章 地下迷宫的冒险（五）(1/2)


    “联手。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”爱歌眼睛闪了闪说出了自己的提议。

    “联手么……”诗雨低头想了想，爱歌的提议并不是没有道理。这里的怪物就算她一个人都推的如此慢，那么caster和assassin肯定也是非常不如意的，就算能够打倒其他的从者，想要见到圣杯，也不是那么容易的事情。

    “只是caster会同意联手么？而且连caster和assassin在哪里我们都不知道。”诗雨算是默认了爱歌的提议。

    “caster的话，一直都在我们身边，我说的没有错吧？caster。”

    事实上爱歌和诗雨在进到这里后就已经发现了caster用着探知的魔法在观察她们两个，只是对方隐藏的太好了，让爱歌一时没有办法找到caster隐藏在哪里，对方把自己隐藏的非常深。

    “呵呵～呵呵～真是聪明的小姑娘。”听了爱歌的话后，房间里面响起了caster的声音。随后围绕在两人的四周无数的龙牙兵从地面凭空生成，举着骨质长刀示威性的向两人靠近，满满的杀意，敌意。

    诗雨眉头一皱，一挥长剑，带有魔力的攻击瞬间就清扫了一片。爱歌则是对着一些落单的龙牙兵使用魔力弹一一的击碎他们，顷刻间caster召唤出的十几具龙牙兵就成为了地上的一堆碎骨渣子。

    见此爱歌露出了明朗的微笑。

    房间的气氛有些压抑起来，不久后穿着靛紫相间的连帽斗篷和紫色长袍的从者在房间里面显现了出来。

    就外表来看是位妙龄的女性，脸虽然被宽松的头巾覆盖所以看不清楚，但嘴角浮现的表情象是对应爱歌的言行举止般非常的冷静。

    嘛、毕竟来的是幻影一样的身份，就算被gan掉了caster也不会损失什么。

    “这个家伙不是真身。”见到房间里面出现的第三人，诗雨站在了爱歌的面前，发现这个caster居然还是熟人，怪不得会被黑a称为狐狸。

    对方就是五战圣杯中的caster美狄亚、见到对方诗雨的脸色有些不太自然，似乎想起了一段让她感到难堪的事情。

    “没有关系么saber？”似乎感觉到了saber对于caster的抗拒，爱歌看向诗雨。

    “只是想起了一点事情有点不舒服而已，爱歌不用在意我。”诗雨摇了摇头，虽然对caster有些抗拒，不过她也不想因为自己的原因而破坏这个可能要建立起来的联盟。

    “呵呵～这位saber小姐似乎不太喜欢我呢。”

    caster细细的打量起诗雨，越看心里越喜，这么可爱的娇小骑士让她的芳心整个一阵触动。恨不得把对方牢牢的抓在手里，换上各种让人看一眼就感到喜闻乐见的服装。

    虽然这个caster已经没有五战的记忆了，但是对saber的控制欲依然没有丝毫减弱，在缺少了对葛木的爱恋之心，反而更加触动了她的心声。

    对于caster在兜帽下火热的视线下诗雨自然能够察觉出来，毕竟她就是被打量的对象。

    “哼。”对此诗雨对caster重重的哼了一声，这种把自己看成货物一样的视线，充分的表达了自己的不满。

    两人的交锋爱歌并没有看出来，毕竟诗雨和caster都是女性、所以爱歌并没有想到caster会有抢夺自己从者的哪方面想法。诗雨的举动看起来更加是在警告caster不要对自己乱来一样，爱歌心里反而充满了甜蜜。

    如果知道了caster的想法，爱歌怕是直接当场就会翻脸吧。

    “贵安。你好caster，我的名字是沙条爱歌，对于我的提议你觉得如何？”

    将右手置于胸口，以可爱的动作将左手拉起裙摆，敬了礼。在说了句贵安之后，爱歌甚至开始自我介绍，毫无虚伪，将自己的姓名告诉caster。

    “真是个可爱的小姑娘，这座迷宫中唯一的御主，和你们联手对我有什么好处么？没有能够打动我的利益的话，就要宣告破例了。”强忍着把saber抱在怀里好好疼爱的想法，caster看向爱歌，语气平静的说道。

    “说的也是呢，利益么。”爱歌点了点头，居然认真的思考了起来。

    “那边的剑士一直对我一脸险恶呢......你的愿望是和我战斗吗。这样的话，那我应该能让你看到符合你期待的东西吧。”

    “不，caster。我没有在这里和你战斗的打算，你的目的也是亚种圣杯对吧。”caster的话让诗雨一愣，自己有表现的这么明显吗？好吧，她确实在想着怎么偷偷的把caster给干掉。

    “难道你们不也是么？”caster笑了笑。

    “不是，我们打算破坏亚种圣杯。”诗雨摇了摇头，给出了她们的答案。

    “哦？”似乎没有想

 
<28>
第二百四十二章 地下迷宫的冒险（五）(2/2)


到对方居然会是破坏圣杯，caster不得不高看了两人一眼，虽然只是亚种，但是用处也是不小的，两人居然没有任何一丝留恋的意思。

    不过就算是亚种圣杯，caster相信只要给她一点时间，她就能够解析圣杯，然后制造出一个真正的圣杯出来。

    “caster你可以拒绝，在找上你之前我们已经和archer联手了，剩下的assassin我们也会找上他，不过到时候我们就不是选择进入下一层了，而是先进行清理。”

    “你在威胁我？”caster的语气变得有些尖锐。

    “你可以这样认为，毕竟我们不会给自己的退路留下一个危险的存在。”

    诗雨平淡的看着caster，如果caster选择拒绝，那么她就真的打算先消灭caster在考虑进入下一层，她可不想自己打的累生累死给caster做了嫁衣。

    最重要的一点是这个家伙对自己的想法可是非常不友好的，诗雨可不想在发生一次让人感觉各种羞耻的换装游戏。

    房间里面就安静了下来，caster开始思考得失起来，爱歌和诗雨就静静的等待着caster做出决定。

    “虽然我身上具备了各种技术......就算对这类迷宫有用，但我必杀的宝具起不了作用的存在太多了。因此，这次的共斗我就干脆地接受了。”

    不久第三者的存在现身了，有些高大的身影，脸上带着白色的骷髅面具，身披黑色的斗篷，最让人惊讶的是他的右手，一双有如棍棒般的右手，外观非常的诡异。

    “还行、你们居然这么快就到了。”诗雨看到assassin的样子稍微惊讶了一下，这家伙不是咒腕那家伙吗……

    随后就看向了黑a，这群从者就让她有些奇怪了，怎么全是五战的英灵，如果算上第一层那只独角兽是rider的话，莫非这个亚种圣杯还跟冬木的有关系？

    “啊，路上毕竟有那么多战斗的痕迹，顺着这些一路过来就行了。”黑a摊了摊手，看向了assassin“不过这可真让我惊讶。没想到会有这么厚道把话说出来的assassin大爷。”

    “当然，我也不一定把我所有的一切都公开了。”咒腕把手放在嘴边笑了笑。

    “哼。这么想也是。”黑a嗤笑了一声。

    对于咒腕的宝具，诗雨自然一清二楚。实际上，他所使用的宝具正是他那个细长延伸的异形黑色手腕。会制造出碰触到的敌方心脏的二重存在，造出跟真货互相影响的假心脏，并把它握碎以咒杀敌人的手臂“妄想心音”。

    此宝具可怕的地方在于即使如何强力的物理防御也无法防备，正如他所说的那样，是将敌方抹杀的绝技。而这里多数都是各种合成兽魔兽之类的，他的宝具确是对类人系列，在迷宫里面最不适合作战的就属他了。

    虽然和别的英灵一对一很弱势，但是人家善于观察，头脑也比较出色，咒腕的战绩在fate系列里面还是比较出色的。

    两人的到来无疑让caster的脸色更加难看，不管多么自负她还是明白自己无法战胜联手的三人，虽然有些不愿，不过还是点了点头，自此四个英灵以爱歌为首组成了联盟。

    当然以防万一，在到达最后一层的时候几人还是进行了契约，在没有到达最后一层的时候，大家都互帮互助，谁违背了盟约，不用其他人出手就会遭到契约反噬。

    自此四人都满意的点了点头，只要有了这个盟约在，在没有到最后一层的时候，大家都是值得信赖的伙伴。

    “既然如此，那么我们来制定一个作战的计划吧。”目前大家都在第三层无法下去，主要的原因还是在于第三层的路口被位居首领级的食人昆虫群，至少超越数百达到数千规模的怪物群体挡住了，这也是在场的人头疼的事情。

    在场的人想要一个人消灭这些东西代价是非常大的，甚至反过来被消灭也有可能。不过现在有了四骑，原本看似很危险的事情，就变得不那么危险了。

    和第一阶层首领级的大厅构造相似，不同的是这里没有什么水一类的存在，只有让人看一眼就感觉到头皮发麻的食人昆虫群，蓝色的身姿带有翅膀飞在空中，锋利的巨齿，一眼就能看出不是什么好惹的角色。

    这些食人虫在发现爱歌等人的身影后，或在地上，或趴在墙上的食人虫纷纷涌动了起来。

    ps：如果评论有超过五十的话，不对是一百！我就进行更新第二章，没有的话，望天。更新下一章时间天知道？？？

    嗯我的要求很低了对吧？不求票，不求推荐，不求打赏。这么良心的作者要因为你们而变成咕咕咕咕咕了！！！！

      
<29>
第二百四十三章 地下迷宫的冒险（六）(1/2)


    面对这些气势汹汹飞来的食人虫，众人也不害怕，瞬间就做好了攻击的准备。

    caster嘴角微微上扬，右手向前伸去，带着黑色手套的掌心向前，泛着黑色闪电的魔力瞬间就在掌心形成。“砰砰砰”的声音在虫群的中心炸开，连瞄准都不需要，就算是随便一丢都是虫群的中心。

    一连串的魔力弹带着毁灭的气息从掌心处涌向飞来的食人虫，毫不停息，没有一丝停下来的意思就犹如一座坚实的炮塔把冲过来的敌人直接撕开。

    “还真是了不起的火力呢caster，那是神代的魔术吧？跟现代的完全不一样呢，这我还是第一次亲眼看到。”见到caster不同于正常的现代魔术师需要念咒语，就直接发出了强力型的高级魔术，爱歌饶有兴趣的问道。

    “欸欸，就是那么回事吧。我的魔术是女神赫卡忒所传授的，和你们所用的是不同的东西。”没有自得，只是用着很平淡的的言语。

    “不过你站在我身边不怕遭遇危险么？而且我能够感觉到那个剑士注意力一直在你这里。”

    “saber她担心我遇到危险，不过我现在更想要看看你更多你的魔术。”谈到诗雨，爱歌的脸上露出了明媚的笑容。

    少女纯真的笑容不免让caster呆愣了一下。“好了爱歌。我已经知道了你是一个很有勇气的小姑娘了，但是，我可没有闲到有时间帮你上魔术讲座。你懂的吧？”

    “真是可惜。”象是打从心底感到惋惜，爱歌不在说话，看着有那只落单的食人虫就补了一刀。

    caster收回了视线，专心的对付食人虫群，视线稍微偏移了一点，发现archer正拿着他的不知名双枪对着虫群射击，虽然破坏力比她差了许多，不过一枪下去也能穿透后面的好几只食人虫，速度上倒是一点都不慢。

    assassin也没有闲着，手中的短刀不停的进行投掷，相比她和archer他的动作速度就有点慢了，不过这也不是他强项的地方可以理解，剩下的就是那个剑士小姑娘了，估计一筹莫展吧。

    caster一想到那个剑士少女用着剑乱砍而手忙脚乱的样子，嘴角不自觉的翘起，那一定非常有趣。

    视线直接转移了过去，看到诗雨的样子顿时有些惊讶不已，与她所想的不一样，saber和她一样居然在使用着魔力弹，而且那个杀食人虫的速度居然丝毫的不输给她。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “这个剑士小姑娘到底是……”作为saber能够使用魔术就已经让她足够惊讶了，但是使用的魔术居然和她还是不同的性质，从破坏力来看比她使用的还更胜一筹。

    caster略微皱了皱眉，加大了手上的输出力度，本来她还想多留一些魔力的，在发现自己居然被一个小姑娘比了下去后，她不免的起了争强好胜的心。各种强大的魔术从她的手中丢出，没有多久整个大厅的食人虫就被几人消灭一空。

    从战果上来说caster最大，差不多消灭了5成。诗雨大概三成，剩下的二成基本是黑a弄得，至于assassin只弄死了几十只，他的短刀有限，丢完了就只能看了。

    “果然是这样！我就知道能够行的通！”一个人做不到就找两个人，两个人不行就三个人，下一层的道路已经出现在了五人眼前，爱歌笑着说道。

    “嗯，个人力量在强大，也是比不过整体的，爱歌非常厉害呢。”诗雨认同道。

    “说起来caster你没有事情吧？魔力刚刚消耗掉那么多，没问题吗？”诗雨向caster看去，她是的真没有想到这个魔女居然会出力那么多，刚才怕是一点保留魔力的打算都没有，也不知道怎么回事。

    “......也是，后面的交给你们了，我尽量回复自己的魔力。”数秒后，caster开口道。

    不管承不承认，她刚刚确实激动了一点，剩下的魔力在向未知的下层走去可能会不够，如果碰上突发事件，她可能就是第一个退场的从者了也说不定。

    “说起来saber，你刚刚使用的也是神代的魔术吗？完全没有见过呢。”爱歌可是没有忘记诗雨刚刚用了各种魔力弹，见食人虫已经解决完了就跑到了诗雨的身边。

    “不，这个剑士小姑娘使用的并不是神代的魔术，应该是另一种的术式。”caster直接就否定了诗雨使用的是神代魔术的事实，不单单是爱歌，caster也很是好奇诗雨使用的是哪方面的魔术。

    至于剩下的两个从者就是一脸雾水了，对于魔术方面他们知道的并不详细。

    确实诗雨用的并不是地球上神代和现代的魔术，而是米德星球的米德和贝鲁卡术式，在哪个世界这个应该叫做魔法。

    不过虽然是魔法，但是和地球的五大魔法相比就逊色太多了，但是威力上来说，肯定比魔术要强的，不过缺点也很明显，没有魔导器的增幅，就是个渣。

 
<30>
第二百四十三章 地下迷宫的冒险（六）(2/2)



    诗雨想了想如实说道：“我使用的是来自另一个星球的魔法，你们没有见过是正常的。”

    “另一个星球！”几人惊讶的看着诗雨。

    “是的，这个世界并不单单只有地球存在，在远离地球的世界之外还存在着无数的世界。”稍微解释了一下诗雨就看向了一脸意动的爱歌。“如果爱歌你想学的话，我可以教你。”

    “好。不过saber，真的有别的世界吗。”爱歌眼神里透出无限的兴奋。

    爱歌可爱的样子让诗雨笑了笑。“嗯，非常的多。”

    “呐，saber。圣杯战争结束后，我们一起去别的世界看看吧。”

    “诶？可以是可以，不过以地球现在的科技估计不行，没有飞船我们是冲不出这个星球的。”

    “是这样吗？”

    “嗯，确实是这样。”诗雨无奈揉了揉爱歌的头，爱歌舒服的眯起了眼睛。

    以地球的科技就算再过20年都没有办法呀，除非是管理局那样，在双方的星球都建立了一个坐标可以传送过去，或者得到一个外星人的飞船，不然基本没有戏。

    不过她还记得管理局的三大提督之一是地球人来着，也不知道对方是怎么过去的。

    晦暗迷宫的第四阶层，像是无限延伸下去般的深邃，有着高耸天花板，在这看不见尽头的回廊地带中，无数的怪物聚集着。

    不单单有着异常发达肌肉，低吼着的合成兽，还有着以令人害怕的质量为傲的移动魔像，象是蜘蛛般挥舞锐利多脚的自动人偶。那样的怪物群在诗雨她们刚刚进入到第四层后就大举蜂拥的袭向她们，看起来就像是带来绝对死亡的军团。

    “小小姐说的联盟，确实是非常的正确呀。”有些沙哑的声音，assassin远远的用着必杀的右手碰触合成兽浑厚的胸口，捏碎以镜像出现的心脏。

    爱歌的脸上立刻露出了被夸奖般的笑容。

    “这些合成兽看来以人类为基础制作的东西，这第一阵就交给我和assassin大爷好了。” 一边以遮断气息保持自己的隐秘，一边收割着无数的心脏，archer也走上前去手中的双枪不停的进行支援，在两人的配合下第一波的合成兽很快就被消灭的一干二净。

    第二波就是爱歌和诗雨在第一层遇到的那些魔像，有着御主的诗雨不需要在哪里保留什么魔力，在这个不算大的空间通道里一道集束炮过去，不单单魔像，后面的自动人偶连尸体都没有留下，就全部蒸发成了空气。

    “喂喂，这个剑士小姑娘是这么bug的存在吗？？？”几人打生打死，结果人家一炮下去就什么都不存在了，就算想要装淡定的caster看着诗雨默默收剑叫道。

    “因为saber是最强的！”爱歌的嘴角弯起弧度，只要是能够称赞saber的语言，她都不会吝啬。

    回应caster的是众从者的沉默，对于archer来说，诗雨的实力他大概能够想到，不过两人都是基于破坏圣杯的想法，盟友的实力自然是越强约好。

    assassin在面具下的脸看不出想什么，估计也不会太好看吧，在场里想要圣杯的就他和caster了，对手实力越强，拿到圣杯的几率就越低。虽然如此，两人也没有动什么心思，作为英灵都有着自己的骄傲，真的拿不到就等下次被召唤的机会，现在大家毫无疑问的都是值得信任的同伴。

    “哎呀，哎呀？我还以为这些是活蹦乱跳的魔兽能吃，结果是改造人类、硬改变形体那类的合成兽对吧？”

    “是啊。”

    “恩。”archer和assassin看着在合成兽里面翻翻找找的少女点头。

    “那么......虽然很可惜，但这不能当成食材。”

    爱歌有些遗憾的垂下了肩膀，停止了在合成兽堆里进行找食材的举动。

    “如果料理了那种东西，那样，该说是同类相残吗，总觉得不太对劲，反正不能让saber吃那种东西。”爱歌带着抱歉的眼神回到了诗雨的身边。

    “我没有事情的爱歌，相比我caster和archer他们倒是需要这些，不过对这里的厌恶更加让我坚定了破坏圣杯的决心。”

    archer他们没有御主，这些很适合当他们回复魔力的食粮，但是这里的惨状，让诗雨对始作俑者更加的深恶痛绝。对方不单单使用了各种野兽动物，还使用了人类。

     
<31>
第二百四十四章 地下迷宫的冒险（七）(1/2)


    有了三骑从者的帮助，诗雨和爱歌她们以惊人的速度开始推起了迷宫，很快就推到了这座迷宫的入口处。

    速度倒是其次，会和三人合作也只是觉得爱歌会更加的安全而已，如果是她一个人的话，不需要顾及爱歌，也能推完这里，只不过速度会慢一点而已。

    “能和大家这样的和睦相处，我还是第一次觉得如此高兴。”自从确定共同战斗起，爱歌看起来就一直非常开心，打从心里感到开心般，华美地、柔软地、开朗地浮现如花般的笑容。

    “听起来就好像如果不是四骑的话就有过和睦相处的经验喔，小姐。你该不会是哪里的亚种圣杯战争的优胜者吧？”

    “呵呵，你说呢？”爱歌对着弓兵的话缓缓歪着脑袋。

    “好吧，如果是优胜者就不会对亚种圣杯一无所知了。”黑archer自嘲的一笑，知道自己是想多了。

    “不管怎么看都是名了不起的少女。居然那样毫无防备地出现在caster面前。”assassin说的是一开始面对caster的时候。

    “因为caster很美嘛，我想应该不是坏人。”

    “你还真是说了让人开心的事呢爱歌。不过可不能忘了哦？我们各自对亚种圣杯的目的不同，最后我们还是会为敌，可不能大意喔。”

    “啊啊对，你说的是。”爱歌对着魔女的话沮丧地垂下头，也知道了这些和平相处只是目前的假象而已。

    “相比那些，你平安无事比什么都重要，爱歌。”对于三骑的宝具真名，诗雨都跟爱歌说过，她相信爱歌有着自己的判断。这一路下来，爱歌展示了她无与伦比的天赋，也让诗雨明白了爱歌并不是表面看到的那么柔弱。

    “谢谢你，saber。”对于这一路上照顾着自己的少女骑士爱歌给了一个淡淡的微笑。

    打开深处的大门，镇座于此处的首领级怪物似乎是幻想种，似乎是合成兽，看起来还有着人造的机械人偶的特征。

    全身满溢着魔力且俱备神秘，看起来象是混杂着蛇与爬虫类和蝙蝠的身体特征、以及，被等同于金属装甲的浑厚鳞片覆盖的强韧四肢。若只看外观的话，那和世界各地传说中的「龙」的姿态十分类似。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “啧，居然连龙种都能弄出来。”黑archer摇头晃脑的看着遮蔽了整个大厅的龙，在此处的虽然并不是「龙」，但却是模仿龙的人造怪物。

    “这种怪物，我拿它没有办法。”把目光看向几人assassin有些无奈的说道。

    “这个是龙吗？”爱歌睁大了眼睛好奇的看着，这种生物她只是听说过，并未见过。

    “不对，那不是正常的龙种。虽然外观确实很像，但、是人造的假货。虽然有着等同于魔力炉心的核还满了不起的，但不过就是魔像类的。”

    caster摇了摇头，事实上作为神代的魔女，她是见过真正的龙种，而且她身上还有一张金羊毛皮能够召唤龙种，不过她没有召唤龙的技能所以召唤不出来，只能召唤最低等的龙牙兵。

    “原来如此，caster小姐还真是博学呢。”爱歌称赞道。

    “我以前有和龙战斗过，就让我来打头阵吧，你们进行侧面的辅助，吸引龙的注意力。”诗雨看向那只守护着通往最终第五层阶梯的仿造龙的雄姿，拿来和伏提庚相比了一会儿，暗自摇了摇头。

    两者根本没有可比性，人造龙差的太远了，魔龙伏提庚可是差点毁灭了圆桌骑士团，这只人造龙不单单体型，就连气势也差的太远了，也许它消灭过不少英灵，但最多也只是到了一流英灵的程度罢了。

    面对走向自己的四骑，人造龙种伸出长长的脖子发出高亢咆哮，光是咆哮就发出了音波般的攻击，不得不说龙种的强大是与生俱来的。

    首先是枪声响起，黑archer持的双枪瞄准了人造龙的双眼，连续的射击。只是人造龙双眼一闭，打出的zi弹在眼皮上爆射出几朵火花后就无功而返的掉在了地上，响出几声清脆的弹壳响声。

    assassin见此隐去了身形，打算待机而动。

    “这家伙的皮有点厚……”caster飞在空中丢出魔力弹。

    发现无功而返，想了想就对人造龙脚下丢出了各种陷阱，严重的影响了让人造龙前进的速度，还好这个大厅虽然大，却是严重限制了人造龙的身形，使得它根本无法飞向天空。

    被严重阻碍速度的龙顿时把飞在天空的caster定为了第一目标，张开的大口一团火焰在凝聚着。

    刚刚喷射出去就歪了准头，被下方archer和assassin打中了下巴，喷射的轨迹也脱离了预定目标。

    人造龙的注意力很快就三人吸引了注意力，这段时间足够诗雨解放宝具真名了，诗雨也没有犹豫，高高举起散发着黄金光辉的宝剑向下挥落的时间。

    宝

 
<32>
第二百四十四章 地下迷宫的冒险（七）(2/2)


具、真名解放。“誓约的——胜利之剑! ”

    光芒、光彩，光辉。无法躲避，正面吃到诗雨的宝具，这只人造的龙很轻易的就这样被消灭了。

    “原来如此，亚瑟王吗。”caster带着复杂的眼神看了一眼默默收回被风重新包裹住黄金剑的诗雨，就算再怎么不信，只有那把剑不是假的。

    “这就是saber的宝具么……”爱歌注视着这磨灭的瞬间，仿佛身心都被那眩目的光辉夺去了一般。

    三骑带着各自不一的视线看了诗雨一眼，最后都叹了一口气，光辉越耀眼越能看到曾经压在她身上的重担。

    “踏踏踏……”铁靴踩在地板上发出的声音，从诗雨她们过来的路上发出。

    “我还在奇怪到底是谁能够弄出这么大的动静，原来是你这个冷血的家伙，这样就不奇怪了。”从暗处走出来的少女，无视了众人，对着站在最中间的诗雨露出了一脸嫌弃的表情。

    “啧，没有想到在这里都能碰到你，烧烤女。”诗雨也是一脸的厌恶。

    在对方开口的时候诗雨就感觉很熟悉了，果不其然是那个家伙。

    “哈！你都被召唤了就不允许我被召唤吗？”少女脸上露出冷笑。一身黑色的甲胄，左手持剑，右手持着一把比人还高的染黑的旗子，有着和贞德一模一样的面容，不同的是这个家伙是反转的。

    别看fgo游戏里面黑贞很厉害，事实上这货在英灵里面是不算强的。

    “你似乎找到了一些同伴呢，而且居然还有御主，是你的御主？”黑贞德视线扫过众人，之后再爱歌的身上停了下来。

    “是认识的人么saber？”爱歌看了黑贞一眼，转向诗雨。

    “啊，是一个喜欢闹别扭，实力又不怎么样，总是口嫌体正直的笨蛋而已。”

    “呵呵～”诗雨的形容让爱歌捂住了嘴角，一双眼睛也弯成了月牙，saber那么形容对方明显告诉了她两人是认识的。

    “怎么不变成 alter的样子，你这个形象让我不太习惯，很容易就让我联想到那个女人，是想要被变成烧烤吗！！！”对于诗雨形容自己是笨蛋，黑贞有些生气。

    对此诗雨直接无视了她的话。

    “ alter？好像很有趣的样子。”爱歌眼睛咕噜噜的转着。

    “别闹。”诗雨拍了拍爱歌的头发，打消她的可能恶趣味， alter虽然也是自己，性格可就发生根本性的不同了。

    黑贞直接无视了另外三人，转头看向爱歌露出了笑容。“我叫贞德· alter，要不要和我签订契约，我可比那个冷血女好多了，怎么样怎么样！如果你不签订契约的话，我就赖着你们不走了。”

    说白了这个家伙就是不管你签不签定契约，她都打算赖上她们了。

    就跟诗雨说的一样，这个家伙明明很想参与进来，却又心口不一，非要找一个借口、而且这个借口又是那么的差劲。

    诗雨暗自撇了撇嘴，不过还是被时刻注意她表情的黑贞看到了。

    “干嘛啦你这个家伙！”黑贞似乎有点不好意思，转而一脸别扭的看着诗雨。

    “不，没有什么，爱歌如果同意你参与进来我是不会有什么意见的。”诗雨摇了摇头，这个家伙是她以前在某件事上认识的，这人和她一样，被召唤后的记忆能够永远保留下来，某件事为契机，两人成了朋友。

    “那个贞德小姐你和saber是认识的吗？为什么叫她冷血女呢？”爱歌观察了一会黑贞，发现两人面貌有些惊人的相似，心里不由的产生了一丝喜爱。

    “哎，嗯，啊啊，这个吗……”黑贞脸有些泛红，支支吾吾的，也不知道怎么去解释，让人突然觉得两人肯定有奸——情。

      
<33>
第二百四十五章 地下迷宫的冒险（八）(1/3)


    不得不说黑贞对于和别人交谈是一件很难的事情，什么表情都写在了脸上。事实上两人真的没有“什么”、最主要的一点还是她根本就没有朋友，诗雨作为她唯一的友人，自然是格外的“关心”一些。

    “呐呐，你叫贞德· alter是吧。你和我的saber是朋友嘛？”爱歌看了一眼默不作声观察着四周的诗雨，向黑贞问道。

    “哈？才不是朋友呢！友情只会让人感到恶心，我们只是身为同为邪恶之人的共鸣而已，对就是共鸣！”黑贞立即否认，不过还是偷偷观察了一眼诗雨，发现对方没有注意到这里而松了口气。

    “呵呵～”黑贞的表现爱歌都看在了眼里，掩嘴轻笑了一声。

    不过她还是对诗雨的反转比较好奇，既然是反转肯定就能看出是指的是另一面的性格，或者说人形发生大变之类的。

    “那个贞德小姐能跟我说说saber反转的事情吗。”

    爱歌的请求让黑贞心里立刻得到了极大的满足，语调不由的高了一些，脸上也露出了一点和善的笑容、“这个么，当然可以。”

    “曾经我作为复仇者现界，不用考虑什么后果，只管毁灭，突击，什么都不会留下，我并不介意就这样，情愿就当这样的存在。”两人走在所有人的后面边走边聊。

    “但是你知道吗！那个冷血的家伙！我当初可算是召唤她的御主耶，那个家伙不但不帮我打倒那个什么迦勒底的御主，还把我绑在那个什么她的破装甲骑车的后面在疯狂的飙车了三天三夜啊！”

    黑贞说的事件正是当初邪龙百年战争的事情，想到当初两人刚刚见面的事情，黑贞夸张的做出了一脸惊恐的表情，之后还被对方指使做各种事情，谁叫她根本打不过对方呢。

    她根本就是召唤了个爹过来，她当初就不应该去想召唤什么反转骑士王改变战局，不过拜诗雨所赐，她也算是在那个御主的手下活了下来。

    听着黑贞的抱怨，爱歌一脸的同情，不过也暗自下决定不能让诗雨变成那个样子。

    走在前面的诗雨虽然能够听到黑贞和爱歌在小声嘀嘀咕咕的说些什么，有时候还能听到黑贞和爱歌的笑声传来，但并不知道两人具体在说些什么，也就把心思收了回去。以两人的关系黑贞并不会伤害爱歌，相反还会保护她，主动的把注意力放在了前方，这里会有什么，都是未知的。

    “等等。”虽然走在的是最前面，但先发觉异常的却是caster。

    “怎么了caster？”在诗雨的探知里面并没有感觉到危险。

    “好像有什么不同的气体，给我一点点时间。”caster说完停下了继续全进的脚步。

    既然caster发现了什么，众人就在此地停了下来，防备的看着四周。

    “应该是某种蒸气。”caster不久后开口说道。

    “蒸汽？会是毒之类的吗？”想到这里诗雨捂住了爱歌的嘴打算带爱歌先退下再说。

    “这个大概不是毒。”archer摆了摆手，在caster的提醒下，众人都发觉了四层微妙的不同。

    “喔呀？你对毒有研究吗，Archer”assassin的面具朝向他。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “生前，对于各种食材味料稍微有一点心得。说起来，比起我，在阶级上看来对你来说毒物才是"本职"不是吗，assassin大爷？”archer反问向assassin。

    “确实，在人们的认知里，assassin是以毒为长的，很可惜我仅有一般的程度。”

    “我倒是想知道怎样才算一般怎样不算哪......”

    只是两人还没有说完，caster不耐烦的声音已然响了起来。“那种事情怎样都好，这里只有你们两名男士。可以请你们找出这是什么吗？”

    “是是。”

    “了解。”两人互看一眼顿时止住了在这里继续说下去的打算，乖乖地遵从以温和、但是却不让人有异议的口吻说话的caster。

    没有多久，作为担任斥侯、侦察工作的两人走了回来，几人被告知的是蒸汽里面有一个温泉。虽然是温泉，不过也有稍微一点的不同，温泉里面被加入了魔力，从者在里面洗澡的话可以得到魔力的一丝回复，称为魔力泉也不为过。

    不久众人就来到了散发着热气的温泉池这里。

    “原来是温泉呀。”爱歌低下身子，从冒着蒸汽的泉水里面双手捧起泉水，然后看着泉水从手指的缝隙留下。

    “既然这里没有怪物的话，那就补充一下消耗的魔力吧。”

    泉水里的魔力是可以吸收，archer的提议不无不可，只是这里除了他们男性外，还有着女性存在，混浴是不可能的，所以在所有女性的眼神下，archer顿时退缩了。

    “那个我和archer在外面帮你们把守可

 
<34>
第二百四十五章 地下迷宫的冒险（八）(2/3)


能会存在的怪物。”没有等众女性目光看向assassin，assassin很自觉的离开了温泉旁边。

    还真是苦逼，明明是他们两个难兄难弟找到的温泉，结果根本不能享用。

    “呵呵，archer的话真不错呢。”在男性从者离开后，爱歌开口说道。

    “我刚好觉得只有擦擦汗也不太够了！”caster点点头认同道。

    “既然如此，那就这么决定了。”黑贞解除了身上的甲胄，开始脱起衣服来。

    “请、请等一下，我觉得你们应该先冷静下来。居然在这里赤、身裸、体实在……如果不小心被袭击了怎么办？”发觉几人一点危险的自觉都没有，诗雨想要阻止道。

    “saber，说谎不好喔。要变回武装状态明明连个呼吸的时间都不用。”

    “是、是那样没错，但是caster，温泉里面也有可能有水魔类存在的可能性！”诗雨觉得事情可能不会那么简单，这里好端端的怎么会有温泉呢？

    “那种怎样都有办法应付的吧。我无所谓喔？”caster说完已经脱下了身上的所有衣物，泛着洁白无瑕的身体让诗雨不自觉的转过了身子。

    “欸欸，我也没问题。呵呵，这样就有两票了。”爱歌高兴的说道。

    “我也无所谓。”虽然诗雨说的很有道理，不过见诗雨苦恼的样子，黑贞也感到有趣，直接投上了一票。

    3对1直接宣告了三人的胜利，诗雨只能把想说的话吞回肚子里。不过她并没有下去，打算停留在温泉上边以防发生什么不测，只是她的想法直接就被几人破坏了。

    “你在干嘛呀爱歌？”诗雨看着赤、裸着身体在温泉里面不断拉着自己的手，打算把自己拉下去的爱歌。

    “当然是让saber一起啦。”

    “等会发生危险就不好了爱歌。”

    “如果在温泉里面发生了意外呢，在我身边能更好的保护我才对吧？”爱歌见诗雨不打算下来，眼珠转了转。

    “好吧。”爱歌如此说，诗雨没有在拒绝，只能解除了身上的武装。脸色有些羞红、次裸着身体捂住上身与下身进入温泉，整个人半蹲了下去，只留露了脖子以上的部位。

    “怎，怎么了……你们干嘛一直这么紧紧的盯着我？”下到温泉里面，诗雨总觉得周围的视线好炙热，抬头向几人看去才发现她们一直紧紧盯着自己。

    “真的、你真的是真正的女孩子呢，好奇怪的感觉.....不对，说奇怪太失礼了。不过总觉得好厉害呢。欸欸，好厉害......亚瑟王真的是女孩子呀。”从嘴唇中吐出叹息声，爱歌直到这刻终于相信了。

    盯着浸泡温泉到肩膀高度的诗雨，一直盯着，就这样一直盯着。

    “saber再让我看清楚点？”

    “不、不可以爱歌。像那样被盯着看。”诗雨摇了头，脸色更加羞红了，哪有人像爱歌这样盯着别人身体不放的。

    “不行？”爱歌抬头看向诗雨。

    “你这个样子我很、困扰......”

    “不过，我们都是女孩子？不用那么害羞嘛？可以吧？”一步，又一步，在温泉中心的爱歌越来越接近诗雨。

    似乎已经知道爱歌不打算听取自己的意见，查觉到某种预感的诗雨，打算起身离开。

    “嘻嘻～”

    “欸咿。”嬉闹的声音和爱歌抱住诗雨也是同一时间。因魔力泉水而濡湿且发热的身体与身体接触。爱歌整个人直接扑到了诗雨转身的背后抱住，两人直接紧紧贴在了一起。

    “喔噢！”caster和黑贞同时发出了不着的声调，看着两人的样子似乎感觉到非常有趣。

    “爱歌？那个，这是......”爱歌紧紧抱住自己，感受着背后传来的触感，诗雨被惊的完全不敢乱动，整个身子绷的紧紧的。

    “你的肌肤，你的身体，都好美丽。如果纯粹这种东西存在在这世界上，那么一定是指你喔。”

    如同八爪鱼一样，爱歌趴在诗雨的后背，真心称赞着诗雨。即使同为女性也能让人看得出神。没错，女性。在这个世界传说中被称颂为亚瑟王的，属于少女的身体。

    “啊啊，果然saber的身体实在太漂亮了，对不起了saber、就让我摸一下吧！”爱歌直接把自己罪恶的双手抓了一下诗雨的前端。

    “诶呀！”诗雨直接从嘴里发出了一声可爱的叫声，然后双手紧紧的捂住了自己的上身，脸色通红的转过身看向已经迅速离开了自己的爱歌。

    “接下来也让我摸一下喔，saber。啊啊，对了。洗完澡之后要不要帮你准备一下"白色的洋装"呢”caster见到两人样子意外的感兴趣，直接对诗雨说出了似乎很危险的话语。

    “caster你！”诗雨的脸色立刻变换，不得不说五战那件事对诗雨产生了阴影，所以在和根源签订契约的时候毫不犹豫的就要求了令咒的作用需要经过她同意才行，不然不签订契约。 

 
<35>
第二百四十五章 地下迷宫的冒险（八）(3/3)


    “真不错呢，洋装。好像很适合saber！”爱歌听了caster的话诺有所思看着saber，似乎打算回到家里要让诗雨试试。

    “爱歌!?”没有想到连爱歌都背叛了自己，诗雨把绝望的眼神看向了黑贞。

    “要不要晚上我帮你揉揉，听别人说这样会变大呢。”见诗雨一直捂着自己的小可爱，黑贞似乎有些误解，挺了挺自己的前胸，一脸的得意。

    好吧这三个家伙，诗雨算是看清了，一个都不能交托。

    “和这么多人一起洗澡，我还是第一次！”

    “是、是这样吗。”caster看向身边坐着的爱歌有些意外。

    因为经过刚才的事件，诗雨已经禁止别人靠向她了，不然她就离开温泉了，对此爱歌只能和caster坐在一起，至于黑贞和两人也不熟，没有靠太近。

    “我也没想到能够在这里像这样悠闲地泡澡。虽然要用魔术保持清洁并非难事，但是皮肤上温水滑过的甜美感觉是例外。”

    “花费时间有价值了吗，caster？”

    “欸欸，爱歌。还挺不错的。”取下头巾的caster完全展示了她的容貌，确实是一位相当美丽的女性。

    留长的头发，相同颜色的瞳孔，被宽松斗篷所隐藏的肢体，她所有的一切都充满完美的女性魅力。

    当然在和caster聊了一会后，爱歌向黑贞走去，她对于这位历史有名的圣女也是很感兴趣的。

    “那个贞德· alter，圣女贞德是你对吧？”

    “不，虽然我和那个女人有着相同的外貌，就连记忆都被赋予，但我和她并不是一个人。”

    “诶诶？”

    看了一眼爱歌和想要倾听的caster，黑贞自嘲的笑了一声，也不怕别人知道自己的事情，述说了起来。

    “漆黑，漆黑的没有一丝光亮的黑暗中，我这个存在呱呱落地，制造目的十分明确，嗜好极其恶劣，不知是谁说过这话，复仇的滋味如蜜糖般滋味。但是我输了，一切都变得毫无意义……”说道这里黑贞看了诗雨一眼，继续述说了起来。

    虽然和黑贞算朋友，不过她并没有说过自己的事情，诗雨也静静的听着、她很好奇黑贞以前的事情。时间就在黑贞的自述过去，待她说完后几人就从温泉里面出来了。

     
<36>
第二百四十六章 地下迷宫的冒险（九）(1/3)


    在第五层里又陆陆续续的合作解决了各种怪异生物与合成兽后，几人站到了boss的入口。☆叄*=捌*看*书☆虽然说起来很轻松，不过在到达了这里后，众人的魔力消耗已经不少。

    “啧，麻烦了。”待看到守护在入口处的黑色巨人有如异形，生前与对方有过几面之缘的caster的脸色变的难看起来。

    “喂喂，这个家伙是从哪里冒出来的……哈哈哈哈哈哈哈！”黑贞用笑声掩饰了心里的恐惧。

    “那家伙，和我们不太一样……”assassin面具下的脸不知道什么表情，不过从语气中还是能够得出他的心虚。

    “真是惊人，这个家伙看来不是用蛮力就能够解决的对手。”黑archer的脸色也不是很好。在场的知道对方真实身份的估计就诗雨和caster，archer了。

    “赫拉克勒斯。”诗雨念出了对方名字。

    这个圣杯肯定与冬木市的有关系，不然怎么全是五战的英灵跑出来，当然黑贞这个家伙诗雨也不知道怎么回事，估计是把汪汪顶了？说顶了也不合适，亚种圣杯战争能够召唤的英灵也就四至五骑而已。这个家伙幸运只有e，没有被叫出来很正常！

    “吼！”没有语言，berserker抬头仰天长啸一声，整个人下蹲，一跳、整个人跃到半空之中，瞬间就跨越了几十米的距离，巨大的石斧横扫向众人，惊骇莫名。

    “爱歌，后退。”诗雨迅速的迎了上去，初一接触，从武器中传来的巨力，让她整个人就被击飞了起来。索性的是没有受到什么伤害，在空中翻了几个后翻，在地面上后滑了十几米才停了下来。

    就筋力来说诗雨是A，berserker是A+，原本是不可能发生这样的事情，不过berserker借助了跳跃的冲势，自然是势不可挡。而诗雨却是仓促而接。

    “爱歌！”稳住身形的诗雨向berserker的身影望去，发现他直接站在了caster的面前，而爱歌就在caster的身后。

    “居然是berserker。”掩下心中的恐惧，caster手一抬，无数的魔术弹从掌心飞出。

    berserker无动于衷，任由这些魔力弹击打在自己身上，直接举起了巨大的石剑，再caster恐惧的眼神下挥出。

    瞬间一片鲜红染红了caster的视线，berserker的一击直接把caster砍飞了十几米，如断了线的风筝，直接滚落在了地上，不久地上就已经是血水一片。

    “caster！”经过诗雨都看在眼里。

    虽然archer和assassin也对berserker进行了攻击，想要阻止berserker攻击caster。

    不过他们的攻击完全不破防，连饶痒痒的资格都不够，完全无法让berserker的动作停下，她们这一方刚刚接触，瞬间就少了一个战力。

    不过让诗雨欣慰的是爱歌没有事情，她立刻就加入了战局，重新挡住了berserker。

    两者的战斗足以让在场的人大开眼界，berserker的每一击都势大力沉，让人毫不怀疑娇小的少女下一秒就可能被斩下，但是诗雨却是将berserker的攻击接下、弹回、从正面斩压下去。﹢三∪捌∪看∪书﹢不单没有落到下风，还进行了各种回击。

    虽然在筋力上诗雨有点劣势，但并不算什么大事，无形的剑和古老的石剑发生的碰撞在大厅里面响起。

    诗雨观望了一下四周，这个大厅里面并没有什么墓碑或者建筑物，全是平地，也就是说她与berserker的战斗完全没有任何能够借力的地方。

    要知道berserker的宝具可是十二试炼，如果在这里单打独斗诗雨绝对不是他的对手，如果一不小心就受到了伤害，在接下去的战斗中将是致命的，硬生生的会被对方给耗死是绝对的。

    娇小的少女挥起带有魔力的无形之剑向对方胸膛劈出，黑色的巨人则以特制的石剑袭向少女。

    加速。加速。加速。刹那之间，两者已经到达了远超常人身体能力的高速领域。光是零点一秒的时间，两人就已经在二十米远的位置兵刃相交。在地板上飞驰的身影，在壁面上疾奔的身影。

    就连这些行动所留下的一点点残像，也很快消失不见。以猛烈的速度相碰撞的剑与剑，释放到周围空间稍微慢了一拍，耳边才响起刺耳的金属碰撞音，眼中只有四处飞溅的火星和光芒。

    这样的高速战斗，很难让人能够参与进来，剩下的三位从者与一人视线牢牢的锁定高速战斗的两人。

    黑贞把战旗牢牢的握在了手里，从手上传来的巨量魔力明显做好了时刻发动宝具的准备。

    “黑色的家伙，给我创造机会。”黑贞转头看向两人，似乎没有觉得自己进行偷袭是一件可耻的事情。

 
<1>
第二百四十六章 地下迷宫的冒险（九）(2/3)



    “黑色的家伙？”两人互望了一眼，好吧确实都是黑色的，话说你自己不也是黑色么？两人摸了摸自己鼻子暗自嘀咕。

    “明白了。”黑archer点了点头，双枪举起，牢牢的锁定了战斗中的两人，从周围传来的热度，明白了黑贞可能打算使用宝具。

    两人的战斗没有持续多久，再一次的分开，抓住了这个机会的archer毫不犹豫的扣动了扳机。

    泛着冰冷的黑色子、dan夹带着魔力的气息，直接命中了berserker的身体，子、弹整个爆散开，直接在巨人的周围形成了重力网，berserker身子一沉，直接压碎了脚下的碎石，一时无法动弹。

    “干的漂亮。”黑贞抓住了黑archer创造出来的机会，整个人瞬间突进犹如一道黑色的闪电。

    “咆哮吧，吾之愤怒！”

    berserker的周围突然生出火焰，炙热的温度烘烤着berserker的身体，伴随着黑贞的动作，无数的烧的通红的长枪从上往下刺进了berserker的身体里面，举到空中进行火焰烘烤。随着黑贞的最后一枪刺进berserker的心脏而宣告结束，一时不可一世的berserker没有了声息。

    “哈哈哈哈哈哈哈，果然最后还是要靠我呢，看到了吗冷血女。”黑贞顿时得意的看向诗雨。

    “你这个笨蛋，快逃开啊！”

    干掉了berserker是好事情，但是这个家伙可是有十二条命的，虽然不知道黑贞这个宝具杀了几条，绝对不会多，三条估计到顶了。

    在见到黑贞这个家伙居然毫无防备的转过身看她，诗雨只能着急的叫道，并迅速的向黑贞跑去。

    “哈，你这个家伙再说什么傻话呀？你是想要和这个家伙一样么！”黑贞顿时有些不乐意了，我可是帮你干掉了berserker，还被骂笨蛋，表示自己很委屈，说完转身指了指她身后的黑炭头。

    这一看，黑贞顿时就直接愣住了，原本已经没有了声息的berserker已经整个站立了起来，威猛的石剑已经向她落下，避无可避。

    “让开呀，笨蛋。”关键时刻诗雨赶到了，把黑贞直接撞开，迅速把剑挡在头顶。

    黑贞：“？！！”

    berserker攻势实在太过于凶恶，而诗雨撞开黑贞的时候人又是无处借力，那太过凶恶的一击，连人带剑的整个被击打在地上然后又弹了起来。

    berserker又是一击横扫。

    诗雨只能勉力的把剑挡在胸口，碰的一声，诗雨娇小的身体被击飞到了遥远后方的壁面上，整个人重重的飞到了一边，砸到地上，掉到地上又弹了弹。

    “唔！？”面容有些潮红，诗雨一边用手支撑着出现龟裂的壁面，一边晃动着重新站稳身体。

    即使是诗雨的身体素质超好，遭到了berserker这样的攻击，还是稍微受到了不轻的伤害、胸口也有一些血迹涔出。

    berserker的强大是毋庸置疑的，就算是金皮卡对付他也是要拿伊莉雅当做攻击的目标，让berserker直接成了靶子。

    如果给诗雨选择的话，她宁愿面对金皮卡也不选择berserker，这个家伙实在是太强了，不单单武艺出众，体格也是强的惊人，最重要的一点还是个打不死的小强。

    看到诗雨受伤，爱歌立刻脱离了从者们的保护，跑到了诗雨的身边，心疼的叫道：“你没有事情吧，saber！”说完赶紧替诗雨治疗了起来。

    “我没事，谢谢你爱歌。”感谢了一下爱歌，诗雨把目光望向berserker。

    这个时候berserker已经和黑贞战斗在了一起。

    似乎因为自己的缘故，才让诗雨受伤而愧疚，黑贞的打法非常的凶猛，和berserker居然有些势均力敌，不过诗雨知道这只是一时的，不用太久，黑贞肯定打不过对方。

    要解放宝具吗？想了一会诗雨摇了摇头，不说ex咖喱棒能不能打败berserker，就算能也不能够使用。

    在上一层打龙种的时候已经使用过，后果就是击穿了迷宫的大半建筑，在使用一次的话，说不定这个迷宫就要塌了，到时候所有人都要被活埋。

    诗雨紧了紧手上的剑，思考着如何才能够干掉berserker。她的宝具已经算是暂时的被封印了，只能考虑别的法子。

    “没辙了吧，当前的我们不存在完全无伤打倒对方的方法。”黑archer走到诗雨的面前，嗤笑了一声。

    诗雨的脸色有些难看，看向脸色有些平淡的卫宫士郎，“你没有什么办法吗。”

    “从目前来看，有一个办法。就是牺牲我们其中的一个拖住这个家伙，剩下的人进入下一层，当然事后会不会追上来，我就不敢保证了。”

    “你打算让贞德做这件事？”

    “不，我也说了这个家伙有可能会追上来，

 
<2>
第二百四十六章 地下迷宫的冒险（九）(3/3)


为了能够拖的更久，这件事就交给贞德· alter、我和assassin吧。没有问题吧assassin大爷？”黑archer看向assassin，在两人进行谈话的时候，assassin就已经在听了。

    “......也就是说，这是最后的障碍吗。”思考了一会，assassin点了点头，就算明知道这可能是必死的任务。

    “assassin你……”诗雨有些知道黑archer的做法，他肯定知道自己就算取得圣杯也不会去使用，还会干掉魔神柱，所以才会主动留下来，让自己先行。

    而把assassin带上，明显是不想让他给自己造成麻烦，毕竟到了最后一层，原本的盟友就是敌人了。

    “好吧，如果可以的话，还请活下来。”诗雨没有去推脱什么，黑archer既然提出了可行的方法，那么相信他就是了。

    “assassin，你的愿望是什么？依然是想要找回自己的名字吗？”

    “阁下？莫非知道我？”assassin惊讶的看向诗雨，这一路上他可没有说过自己的暗杀者代号。

    “曾经我们见过，如果是这样的话，你的名字我还记得，「哈纳姆」这样说的话有印象了么。”

    在特异点的时候，诗雨主动去了解过assassin他们，特别是咒腕，作为那个时代的人，他的名字诗雨很轻易的就从村民口中得知了。

    “万分感谢，这样我就毫无顾忌了。”assassin就这样让自己的身姿融入到了空间中，虽然能力在进入攻击准备状态的瞬间就会被解除，但只要不是特别精于白兵战斗的Servant，就决不可能避开他在超近距离内释放出的奇袭攻击。

    “走吧，爱歌。”经过爱歌的一番救治，诗雨身体也没有那么难受了，拉住爱歌的手，向最后的入口走去。

    “好的，saber。”爱歌低着头，让人看不清她的表情，诗雨心想大概是不舍与伤心吧。

    如果能够看到爱歌的表情诗雨就会发现自己的天真了，那是强忍着毁灭一切的表情。

    “谈完了么。”看到加入战局的黑archer，黑贞感到稍微轻松了一点。

    “啊，我让她们俩先走了，我们的任务就是拖住这个大家伙，如有必要干掉也是可以的。”

    “原来如此，那么好好大干一场吧！”黑贞嘴角扯起疯狂的笑容，加大了手上的力度。

     
<3>
第二百四十七章 地下迷宫的冒险（完）(1/4)


    听着身后传来的声音，诗雨头也不回。经过有些幽暗的阶梯，不久视野豁然开朗，诗雨把手挡在了额头上方，微眯着眼看着前方。

    与迷宫不同，前面全是一片高低不平的山地，光秃秃的，各种不均的岩石、不知不觉中两人已经走出了这座迷宫。

    “这个是？”诗雨看了看身后巨大的四方形建筑迷宫，又看了看自己的前方，才明白自己和爱歌已经走出了迷宫。

    爱歌从诗雨的后背走出，环视了一下周围，立即把握住了当前的状况。

    “saber，我们好像从不知名的迷宫里面走出来了呢～”爱歌的言语上透露着兴奋，毕竟在迷宫里面见到的景色基本都是一成不变的，就算对时间流逝的判断也让人变的迟缓，呆久了自然感觉不好受。

    “嗯，好像是这样呢爱歌。”

    诗雨点了点头，警慎的看向周围，未知才是最可怕的，迷宫里面的经历让诗雨时刻都对这里进行提防着，谁知道这里会突然冒出来什么怪物。而且这里还是如此空旷的地方，如果敌人数目众多保护爱歌就显得更加艰难。

    只是诗雨刚刚想没有多久，视野里面出就现了一只东西，随后两只，三只，四只……不知名的怪物冒了出来。视野望去总共几十来只怪物向她们走去，诗雨暗道一声晦气，想什么就来什么。

    “真的很棒耶。”

    “我也觉得很棒。”

    “很好呢”“很好”“人类”“我喜欢”“加油哦”“我们”“很喜欢”“努力的人”“很喜欢'’‘很喜欢”“人类来这里”“好久没见过了”“嗯”“是不是走散了呢”“好可怜”“好可怜”“加油哦”“好可怜”“嗯”

    缠绕着微弱的魔力光芒，是长着有如昆虫翅膀般通透的透明两翼的存在。翅膀就好像隐约散发着光辉似的，看起来也有点是可爱少女的那些东西，也不知道这些是什么物种，居然会说话，要知道诗雨一路上碰到的怪物，只会在那里嗷嗷嗷的。

    诗雨仔细的看向这些疑式合成兽的怪物，如果要说的话，就好像诗雨在阿瓦隆里面看到的小妖精。

    “你们不要紧吧？”

    “不用害怕的哦。”

    “放心吧。”

    它们都纷纷向两人说着温柔亲切的话语。

    她们，或是他们——反正诗雨无法明确地区分出它们的性别，那就当做它们好了。

    比人类稍微大一点的眼瞳构成的眼睛，从整体来看会令人联想起人类少女的流线型肢体，明明没有风却自然飘动着的柔软头发。姿态、声音、语言，所有的一切都显得那么的温柔和安稳。

    不同的是诗雨能够感受到这些东西传来的是对两人深深的恶意，这些妖精绝对不像她们语言上说的如此担心两人。

    爱歌看着这些叽叽喳喳的妖精歪了歪头，从诗雨保护的身后探出小脑袋，有些好奇的看向这些妖精，也不言语，就这样上下观察着。

    “啊，那个人类的小女孩在看着我呢！”其中一只妖精突然叫道，似乎得到了极大的满足。

    “胡说，明明是在看着我！”

    “是在看我好吗！”

    “不对，是我！”

    “是我！”整个妖精族群突然争吵了起来。看着这些争吵的妖精诗雨莫名的感受到了一阵的烦躁，叽叽歪歪的吵死了。

    “原来如此，是魅惑的魔术吗。”爱歌的话语打破了妖精们的争吵，她们停止了争吵有些意外的看向两人，原本以为是菜板上的鱼肉，居然还有挣脱的意识。

    虽然看似在争吵，但是她们的话语是有极大的魅惑力的。或许是天生的特殊能力，她们的话语不需要魔力，正是因为如此，常常能使人大意麻痹，就算是魔术师也一样。

    等那些人察觉的时候已经太晚了，只能一动不动的看着自己被她们一口口的吃掉身体，吸尽血液。

    “这样就没有办法了呢，原本还想温柔一点的。”其中一只比较近的妖精好似叹了一口气，随后整张脸起了惊人的变化。

    原本可爱的脸蛋从额头到嘴巴处裂开、顺间变成了一张长满尖牙利齿的嘴，完全的破坏了整张脸的美感，浓浓的透露出了恐怖。

    就算是诗雨也被这个场景吓了一跳，就好像她以前看过的生化危机里面的生化犬一样，整个脑袋裂开变成了一张巨嘴。

    不过惊吓也只是瞬间就被平复了，看着这只变化完毕首冲来的妖精，诗雨试探的发出了一道带有魔力的斩击，不闪不避的妖精直接就化为了两半，躺在了地上。

    看来也就是吓人而已，实力倒是平平，连自己的攻击都闪不开，刚刚的斩击自己并没有花多少的魔力，诗雨心里瞬间有了个低。

    “爱歌，注意下四周。”

    “嗯，我会注意的saber。”爱歌轻声的回了一句。

    知道爱歌实力不差，诗雨就把心放在了身前的妖精。单举着手

 
<4>
第二百四十七章 地下迷宫的冒险（完）(2/4)


往上一抬，一颗金色的泛着电光的雷球出现在手中，往上一抛，轻声的念叨了一句。“狂雷。”

    金色的雷球瞬间化为八道，原本平静的地下空洞突然雷声炸响，几道闪电瞬间照亮了有些灰暗的空洞。

    “滋滋滋滋……”雷电球不停的发出电流的声音，这突然的变故让妖精们的冲势一下子停了下来，惊疑不定的看着上空！

    只见八个雷电球已经形成了网包围了它们，那雷电就是八颗雷电球形成的结果。随后雷电在妖精们的队伍中间炸响，

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”惨叫之声不绝于耳，整整持续了半分钟之久，等雷电球消散后，有些承受多次电击的已经好几个变成了焦炭，能够看到身上不停的冒着热气，剩下一些运气好的则是满脸通红的躺在地上不停的抖动。

    诗雨自动的忽略了那些表情奇怪的妖精看向爱歌。

    “走吧，爱歌。”

    爱歌看向那些地上那些妖精，暗自摇了摇头，saber估计不会想吃这些东西，“嗯，saber。”

    在反射着淡淡亮光的不知名的岩石中两人继续前进，在少了assassin和archer的探查后，诗雨不得不小心翼翼，也不知道他们怎么样了。

    想了想可能还在拖延住berserker的几人，caster已经没有救了，剩下的三人，就算能够打败berserker想必也会最后魔力不足而消散吧。

    中途两人后面悄悄的出现了一只巨蛇，不过诗雨已经发现了它，等它接近的时候，就进行了反偷袭，直接砍下了它的头部。

    爱歌走到蛇尸身边饶有兴趣的观察着这只蛇一会后，这只蛇就被爱歌笑眯眯的在它尸体上采集了起来。

    采集的肉块全部放入了她的裙摆之中，是的就是裙摆里面，想必是什么空间类的魔术吧。

    诗雨对此也有些无奈，明明两人都在赶时间的，不过爱歌采集食材也是为了给自己做好吃的。而且爱歌做的食物真的非常美味，绝不是自己贪吃的原因，可以用这跟呆毛进行作证！

    只好当一个公主身边认真的骑士，头上的呆毛时不时的警惕一下四周。

    在采集够了爱歌所需要的食材后两人继续前进，一路上两人再也没有碰到什么怪物的阻拦，不久之后就到达了。

    穿过似曾相识的铁门，有着人为制造的石造房间走去，房间很大，就好比一个小型的广场。

    里面没有什么奢华的装饰物品，只有几盏灯光，然后一个金色的杯子存在于空中，就好像漂浮在空中一样。

    高浓度的魔力聚集于杯中，毫无疑问那个就是能够实现愿望的圣杯，不过奇怪的是这个杯子破损了一个小口，所以才叫亚种圣杯吗？诗雨看着这个杯子想着。

    于此同时，杯子的面前产生了波纹，一道阴影开始出现。

    “来了吗。”诗雨握住了武器牢牢的盯着这道即将现身的身影。

    “哈哈哈哈哈哈哈，果然最后能来到这里的是你，亚瑟王，还有这个人类的御主。”猖狂的笑声响彻整个空间，这位幕后的真凶再诗雨到达这里后终归还是现出了身影。

    赤裸着上身，胸口有着不规则的花纹，头上还有着奇怪的跟铁条一样的装饰物，周身围着一圈四角边形的眼睛？虽然看起来是人形，灵基上并不是人类。

    “魔神柱？你们不是应该都毁灭了吗？”

    诗雨略微皱眉，在她的印象里魔神柱都是那种柱子看起来像地上的竹笋，然后柱子上面长满了眼睛，不管是打人还是被打都只会发出“哦哦噢噢噢哦哦♂”这种跟抖m一样的hentai声，可不是这种人不人的怪样子。

    “你可以叫我巴力，没有错，我们失败了，三千年的计划，都被那个该死的迦勒底御主破坏了。老实说我们太轻敌了，轻敌了迦勒底的御主，轻视了所有人。”魔神柱很似愤恨的承认它们的失败。

    “这里是你搞出来的？”诗雨质问道。

    魔神柱摊了摊手，“我是这个亚种圣杯的负责人，也是亚种圣杯实验的负责人。”

    “实验？”

    “当然，为了不重蹈覆辙，为了更好的了解人类，我将他们之中的魔术师抓来进行了一些实验，还有各种物种，目前来看还行。这还要感谢你亚瑟王，你破坏了极东冬木的大圣杯，但是破坏并不完全，我收拾了那些余下的碎块，在进行整合成了现在的亚种圣杯。”

    原来如此，怪不得这次的英灵统统都是认识的，意识残留么？只是没有想到会被这个魔神柱利用了起来。

    也就是说这个圣杯是东木的，并不是东京的，东京的大圣杯在另一个充满灵脉的地点，她和爱歌找错了地方。

    老实说诗雨也有点不懂，东木五战的事情已经是2000年后的事情了。而这里才1991年，也不知道这个家伙怎么跑来的，不过也从侧面上看出了魔神柱的危险，至少能够穿越时间的家伙都是麻烦的东西。

    诗雨不知道的是如果她和爱歌没有来到这里，在多年以

 
<5>
第二百四十七章 地下迷宫的冒险（完）(3/4)


后，这个魔神柱将会和未来某个被召唤的犯罪份子合作毁灭世界，最后这里形成了一个特异点，不过最后还是被迦勒底的御主破坏了就是。

    “听说你们总共有四柱逃了出来，能告诉我剩下的三个在哪里吗？算了估计你也不会说。无所谓，看你做的这些事情，也不像是改邪归正的样子，解决掉你就行了。”

    魔神柱的实力总得来说并不强，强悍一些的也就从者中一流的实力而已。像这个巴力明明是第一位的魔神柱，结果在一对一中居然输给了黑卫宫，就说明了没有盖提亚统治的魔神柱实力真的不怎么样。

    既然碰上了这种心术不正的，当然要消灭掉。

    “哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈……”魔神柱响起了猖狂的笑声，诗雨不为所动的看着它。

    “我承认，我不是你的对手，亚瑟王，不过那是在没有外力的情况下，但是现在不同，我有这个东西！”

    “圣杯……！”诗雨脸色有些难看慎重的望向魔神柱手中的杯子，有圣杯的加持后什么都会变得不一样了，就像她曾经借助圣杯能够无限制的开启阿瓦隆，因此才能够打败狮子王。

    只见圣杯闪耀了一下，就消失在了魔神柱的胸口，对方的气势一瞬间就变得膨胀起来，感受着对方气势，诗雨的脸色更加难看了。

    就连一边的爱歌也感到了对方不同寻常的气势，脸色也不是很好，眼里对诗雨带起了担心。

    魔神柱直接化为了本体，对于他们来说这个才是真正的姿态，“rua～”变回本体的魔神柱发出了一声舒爽的声音。

    “爱歌，请躲远一点，一会我不一定能够保护你。”在圣杯加持下的魔神柱，诗雨不得不慎重的对待。

    “我相信你会为我带来胜利的，saber！”爱歌听话的退远。

    诗雨没有对魔神柱多说什么，迅速的就发动了攻击，身影带起了一道残影，随后魔神柱的身体一道血迹出现，只是鲜血才刚刚流出，伤口就已经愈合了。

    魔神柱因为体型过于巨大，又行动不便可以说就是非常好用的靶子。

    虽然诗雨随意的攻击都能给对方带来伤害，就像刚刚诗雨在对方身体上划过了一米长的口子，深度也有半米了，对于平常的物种来说，这绝对是致命伤，但是对方却毫不在意，这就是体型巨大的优势啊。

    “rua～”魔神柱发出一声不明意义的声音，一条从地上伸出的巨大触手向诗雨抽去。

    诗雨立刻进行了闪避，在躲过触手的几道攻击后，找到了一个机会，斩断了这跟触手。

    没有等诗雨松一口气，被斩断的触手在空中挣扎了起来，然后以肉眼可见的速度长出肉芽，迅速的从被斩断的伤口长了出来。紧接着地下又再次接连的伸出四根摇摇晃晃的触手出来。

    诗雨观望了一下房间，发现天花板并不高，这些触手刚刚好能够触摸到天花板，飞到空中进行战斗的打算只能落空。

    距离最近的一道触手首先向诗雨挥舞了过去，空气之中响起的沉闷之声，就知道这道攻击的力道绝对不低。

    诗雨向后退了几步、另一道触手已经挥舞了过来，诗雨又再次退了几步，随后接二连三的攻击让诗雨直接把诗雨逼退了魔神柱本体的范围。

    发动一些魔力弹，甚至使用了天神烈破这种攻击，都被触手拦了下来，这样不行。

    诗雨边躲避着魔神柱的攻击，一边注意着四周能够借用的东西，然而空旷的大厅根本没有任何能够借用的东西，这个大厅就是魔神柱专门为自己制造的战斗场所。

    墙壁，天花板……有了！

    诗雨看着魔神柱的触手长度、心里计算了一下，拼着挨一下对方的攻击，诗雨砍断了其中一条最长的触手，迅速攀上了墙壁。

    整个人直接在十多米高的天花板上飞奔了起来，伸长的触手瞬间变的僵硬起来，一击不中，起码要花好几秒才能重新发起攻击。

    娇小的少女就在空中飞舞了起来，以灵巧的走位避过触手的阻拦，跑到了魔神柱的上空。跃下，嘶啦，剑从头部上面划下，一条长长的伤口触目惊心。

    “呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊……”如此巨大的伤口，让魔神柱吃痛了起来，疯狂的挥舞起了触手，一个躲避不急，诗雨被其中一只触手击中。娇小的身体直接被击飞，还没有来的急调好身体，又再次被触手打中，整个人翻滚着到了门口。

    诗雨从地上重新站起，魔神柱的两下反击打的她有些头晕，原本被berserker造成的伤口并没有完全好转，连续挨了两下重击，还没有完全治愈的伤口又再次裂开。

    “对不起，saber。”耳边响起美好的声音，诗雨疑惑的看向爱歌，现在在这里的就只有爱歌了。

    爱歌平常纯真，带着笑意的眼神已经布满了阴霾，“我再也无法忍受saber在我面前受伤了，所以抱歉失败saber……”

    爱歌的眼神里闪过一丝难过，打断双方之间的对决，saber一定会产生不满吧，毕竟对方可是骑士王

 
<6>
第二百四十七章 地下迷宫的冒险（完）(4/4)


啊。

    不过看着saber在自己面前连续受伤，爱歌更加不能忍受，在她看来saber早就已经是她的私有物了，觉不允许任何人伤害她的saber，想到这里爱歌眼神又再次变得坚定起来。

    爱歌抬起手指向了魔神柱，手指很好看，如玉一般一触即碎，却是让魔神柱色变。慌乱，恐惧，困惑的声音响起，“你，你到底是什么……！”在爱歌的身上，魔神柱似乎看到了与所罗门相同的力量。

    然后指向魔神柱的手指绽放出了万色的光芒，既不是星星的光辉，也不是太阳的灼热，既不是破坏，也不是诅咒。

    魔神柱直接在这个世界上被抹去，就连灵基也直接被消灭，根本没有任何对抗的手段，这一切都在瞬间完成。

    诗雨回过神来，魔神柱已经消失了，连带着圣杯一起，就这样消失了。“爱歌，你到底……”诗雨看向对自己露出笑容的爱歌，心里疑惑重重。

    不管怎么说在魔神柱消失后，这次的迷宫冒险算是结束了。

    咕？

      
<7>
第二百四十八章 玲珑馆(1/3)


    当两人回到家里的时候，就看到了一脸血色苍白的沙条广树，神情很是憔悴，毕竟两人可是失踪了两天，沙条广树的心情可想而知。

    要不是知道一开始前诗雨向他询问了圣杯可能降临的所在地，而且这两天也没有发生大战，都要以为诗雨她们被打败了。事实上诗雨她们要是在不出现，沙条广树就放弃了这届圣杯战争，认为爱歌她们已经死亡。

    “爱歌……”沙条广树原本想要说些，怒驳爱歌一番，不过最后脸色变化了几下，还是什么都没有说，只是走上来抱了抱爱歌。

    “父亲……”爱歌眼色闪了闪，似乎有些不适应这种突然的亲情。

    “爱歌，你先去休息吧，一会我和你父亲大人谈谈。”这个时候默不作声的诗雨开口说道，毕竟现在两人回来的时间已经是夜晚了。

    “嗯，那我先去休息了，父亲大人明天见。”爱歌有些感激的看了诗雨一眼，说实话她对父亲刚刚到做法非常多不适应。

    “那你好好休息吧爱歌。”看着爱歌离开，沙条广树叹了一口气，随后看向诗雨。

    “saber，跟我说说这两天你们怎么回事吧。”

    “绫香睡着了吗。”

    “恩，睡着了。”

    于是诗雨就直接的跟沙条广树说了迷宫的事情，当然爱歌的事情诗雨并没有说，从沙条广树的情况来看并不知道爱歌这么的强，似乎还一点都不了解，诗雨觉得还是隐瞒好了。

    “saber，你们破坏了亚种圣杯吗……”最后听到诗雨把亚种圣杯破坏了，沙条广树不知道该说什么了。

    你们不用可以给我啊！！！

    沙条广树看着诗雨一脸平淡的表情内心呐喊道，脸上是一阵的抽痛。

    诗雨见此什么就当自己什么都没有看到了，这些魔术师每天就想着方法达到根源，简直是在自寻死路，自己可是在救他们。

    “这两天，有发生些什么吗？”诗雨向沙条广树询问道。

    “这两天……”沙条广树有些皱眉，“如果没有错的话，玲珑馆的英灵应该是caster，assassin还是不知所踪，不过玲珑馆这几天夜晚一直遭到berserker的袭击，剩下的倒是没有什么发生战斗的地方了。”

    就目前来说，圣杯战争到现在saber，Lancer，archer，rider，caster，berserker都已经现身了，除了未知的assassin外，身份好几个都已经明了。

    “掌握了caster的身份吗？”

    “没有，berserker虽然这两天袭击了好几次，不过都被打退了，看起来也不是泛泛之辈。”

    “这样啊。”诗雨抱手稍微思考了一下，随后看向沙条广树：“那么明天我去玲珑馆查探一下，Lancer的身份你探查清楚了吗。”

    Lancer的身份，诗雨在和她交手后就已经把她猜测的信息给了沙条广树，随后就让他调查Lancer可能存在的身份，经过两天了想必沙条广树已经摸清楚了吧？

    “如果我查找的资料没有错误的话，百分之八十……我想可能是布伦希尔德。”

    “百分之八十吗……也就是基本已经确定了。”

    诗雨想着布伦希尔德的资料，在与哪天和Lancer进行对比，确实有很多相似的地方。不过貌似这位女武神也没有什么有弱点的地方，虽然诗雨自信不找对方的弱点也能打赢对方，但是能省力的话，也是会去选择的。

    这次的圣杯战争如果说没有rider的出现，可以说基本稳赢了，想到rider，诗雨就感到头疼。那个家伙可是比自己厉害多了，最重要的是对方许的愿望是打算拥有肉体，然后征服世界，是不得不打倒的从者。

    晚上诗雨和沙条广树又对今后的方针讨论了一番，沙条广树才拖着疲惫的身躯回到自己的房间。

    莫大的宅邸在交谈声结束后就变的静悄悄的了，诗雨回到了爱歌的房间外面，轻轻的打开门瞧了里面一眼。发现爱歌确实有好好的在睡觉就把门重新关上了，一个人无聊的看着挂在天空中高高的月亮。

    虽然爱歌经常叫自己和她一起睡觉，不过看出爱歌对自己有可能会袭击的情况下，诗雨觉得还是算了，想到自己敏感的体质，到时候被爱歌袭击就太丢脸了。

    玲珑馆。

    作为极东的最大势力，不亚于冬木市的远坂家，甚至隐约能够超出。既然知道了这里是某不知名从者caster的据点，诗雨自然不会对这里视而不见。

    中午吃过爱歌给自己准备的豪华套餐后，诗雨就走出了家门，原本爱歌也想一起的，不过被诗雨拒绝了，她并没有白天强闯的打算，只是打算在外面玲珑馆外面观察一番，在做打算。

    虽然说玲珑馆是东京的里世界的掌控者，但所在地并不是东京的热闹地界，与远坂家一

 
<8>
第二百四十八章 玲珑馆(2/3)


样，选择的地方也是远离市区的一片郊区之中。

    远离国道线十几公里外的郊区之中，有一座精致的别馆落座在哪里，诗雨沿着小路直走，差不多走了一小时才到达，远远的就看到了那座在现代人看来有些复古的别馆。

    “看来到这里就无法再继续前进了。”诗雨摸着自己的前方，明明前面除了树木什么都没有，诗雨却好像摸到了什么、略微周眉，在思考着什么。

    她前面的地方一个奇异的空间，被各种幻术和魔术结界笼罩，除了极为偶然的情况下，绝不会显露在外人面前，一般来说普通人是无法察觉到这里有一座别馆的。在这座别馆的附近，可以说基本已经与外界进行了隔离，就算有普通人不小心误入这里，也会有驱人结界的布置，不知不觉就自己离开这里。

    “这已经不是普通的阵地了呀，应该说是神殿了，看来这位caster对于魔术方面的精通非常的了不起。”诗雨在神殿的范围外进行着探测，发现这道结界做的非常完美，想要进入就只能强行突破，没有第二种方法。

    “嗯？有人过来了？”在神殿外围观察着的诗雨突然察觉有人向自己这边走了过来，在疑惑自己是不是被caster发现了，诗雨迅速的隐蔽了起来。

    “怎么是他们？”不久两个人从一片小树林中走了出来，诗雨向那边望去，发现居然是berserker的一组成员。

    “所以今天又是来袭击玲珑馆的吗。”从沙条广树哪里得到的消息来看，berserker和他的御主袭击玲珑馆已经很多次了，所以这次也不可能是例外。

    在诗雨的注视下，两人在结界外面说了些什么，因为距离过远诗雨并不能知道两人在说些什么。随后就看到berserker的御主离开了这里，想必是找一个地方躲了起来，然后berserker从怀里掏出了一瓶不知名的药水，喝了下去。

    顿时一道狂暴的气息从berserker的身上发出，原本温尔儒雅的berserker瞬间形象大变，就犹如一头疯狂的野兽异形，直接破坏起了结界。

    虽然好奇berserker的变化，不过趁这个时候诗雨也好好的观察了起来，看看这个神殿有什么特殊之处。

    只见berserker在结界处破坏了一个大洞后，就直接冲了进去，神殿里面的防卫机构立刻启动了起来，一道流星从天空划过，击打在了berserker的身上。

    似乎毫无察觉，berserker没有躲避，任由这道攻击打在身上，berserker顿时对着天空嚎叫了起来，从被打到的地方来看，berserker还是受伤了，不过也只是皮毛而已。

    诗雨望向天空，才发现攻击berserker的是一块宝石一样的东西，此刻漂浮在天空之中，从中射出一道道的流光。berserker没有对空的能力，只能不停的对着宝石嚎叫着，然后不停的承受着宝石的攻击，虽然一发的伤害只能让他破点皮，但时间一长也会是不小的伤害。

    “完全失去了理智吗。”诗雨躲在暗处就近观察着berserker的情况，发现对方现在的情况就如野兽一般，毫无一丝的理智。虽然气息很强，但是没有智力的话，就会如现在一般，被天空的好几颗宝石不断的尽情玩弄，最后精疲力尽倒下。

    也就是说对方根本就没有把berserker放在眼里吧？也就可能第一次被袭击的时候吓了一跳，哪像现在几颗宝石就把berserker玩的团团转。

    如果不出意外的话，这次的袭击大概就是这样了吧？诗雨看着结界里面的场景暗自猜测。毕竟berserker的御主根本就是没有多少能力的三流魔术师，是无法解决眼前的状况的话，除非berserker能够恢复理智才行。

    只是情况往往超出了所有人的变化，在berserker对着飞在天空中的宝石怒吼的时候，玲珑馆里面一个小女孩似乎听到了什么声音。

    后院的森林里，似乎有着什么东西在嘶吼着，这引起了小小少女的好奇心，好奇催促着少女行动，不知不觉中少女就离开了自家的庭园，向嘶吼的地方走去。

    「美纱夜」这是女孩的名字，前几天被父亲告知了圣杯战争的事情，昨天被前来同盟的黄金色英灵rider认为是有王者之气的小女孩，不过就算如此美纱夜还是有着小小的紧张，那到底是什么东西呢？

    这个嘶吼美纱夜已经听到过很多次，这几天的晚上她都能够听到，不过不像今天，居然在白天也能够听到。

    直到和异形四目相对，美纱夜就觉得遭了，明明和异形有着一段不算远的距离，但是看着那对鲜红泛着血丝的眼睛，里面满是杀意。

    美纱夜知道自己被发现了，逃不了，那绝对是自己敌不过的之物，会被杀，意识很好的告诉了自己，脑海里极力的想着怎么摆脱目前的困境，毫无疑问无法敌对，只能逃跑，尽快的离开这里。

    想要跑动的双腿因为怪物的吼叫停了下来，似乎bers

 
<9>
第二百四十八章 玲珑馆(3/3)
 	 


erker的声音还带上了精神攻击，瞬间就击溃了美纱夜的意识，思考被麻痹了，行动也停止了下来，眼神呆愣的看着怪物离自己越来越近。

     
<10>
第二百四十九章 根源(1/3)


    既然逃不了，美纱夜就死死的瞪着这个异形，就如不可侵犯的王者一般，不在恐惧，就算死也要让自己像样一点。

    “美纱夜！为什么美纱夜会出现在哪里！”玲珑馆里面，一个中年的男人注视着眼前的场景，脸色苍白绝望的叫道。

    没有办法的，这个距离他和caster是无法救援的，美纱夜死定了。

    “对不起，master。是我的失误，我没有料到美纱夜会出现在这里，我立刻赶过去。”在房间之中，还有着另一位年轻的男性。

    冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯、差不多到腰间的长发，长相非常的俊美，全身散发着书生般的气息，只一面就能让人生出好感。

    caster的自责，让玲珑馆的主人回神，“等等，情况出现了变化，caster还请不要轻举妄动。”

    在水晶球里面突然出现了变化，原本要丧生在berserker手下的美纱夜被人救了，救下美纱夜的人玲珑馆的主人认识，正是有着saber职阶的从者。

    在认识到这个情况后，玲珑馆的主人只能让caster留在原地，两个入侵自己领地的从者，明显不会是自己的盟友，这个时候caster出去有可能遭到围攻也说不定。

    这个时候能够救下美纱夜的自然只有诗雨，原本是敌对者的女儿，发生了什么事情也与她无关。只是做不到，不管是骑士的八大美德还是诗雨的意志，都无法让她视而不见。所以在berserker的爪牙即将碰到美纱夜的时候，诗雨果断的出手了。

    伴随魔力带来的冲击，berserker被诗雨打的后退了十几米，一开始他还有些懵逼，不过在看到中间面对她的诗雨后，顷刻间满是杀意。

    嗷！

    对着诗雨发出嚎叫，原本应该能够让人失神麻痹的吼叫只是让诗雨恍了一下神，在诗雨高达a多的抗魔面前，berserker的精神攻击并没有任何作用。

    “小妹妹，赶快离开这里吧。”没有回头，诗雨认真的注视着berserker，手中握着无形的剑认真以对。

    “是，那个谢谢你……”美纱夜看着救了自己的少女，真是非常的帅气，就个跟童话里的王子一般。

    脸色稍微有些脸红，不过在berserker的继续吼叫之下清醒了过来，有点担心的看了少女一眼，随后快速的离开了这里，就算是她也知道了眼前的两个人绝对不是正常的人类，也许就是父亲告诉自己的从者吧。

    只是美纱夜并没有直接跑的没有影子，而是离得远远的就停了下来，躲在一颗树后注视着这里的举动。

    诗雨对此苦笑了一下，就不在理会，直接向berserker冲去。可以的话，她并不想在这里发生战斗，只是失去了理智的berserker只会攻击眼前能够看到的一切敌人。

    虽然berserker没有武器，不过在变为了异形之后，全身无一不是利器，双爪能够徒手接下诗雨的攻击，甚至交击的时候从中发出钢铁交击之声，利齿也如异形一般，全是剑齿。

    两人战斗的场地顷刻间就遭到了毁灭性的打击，各种树木拦腰被折断，甚至拔起，没有多久这里就成了几十米的空地。

    美纱夜瞪大了眼睛，没有想到从者的战斗是如此的可怕。

    “确认，玲珑馆有caster布下的结界，同时有一名正在试图闯入的从者berserker，双方都没有察觉到我的气息，只是……这个结界凭借我是无法突破的……是吗，要回去啊，我明白了。”

    与此同时，在一开始berserker闯入的时候，他们的一举一动就早已经被静谧牢牢的监视着，在旁人看来的话，静谧是在自言自语，其实她正在和爱歌进行着对话。

    虽然诗雨没有让爱歌过来，不过以爱歌的性格又怎么会安分的同意待在家里呢。现在她只想尽快结束圣杯战争，然后和诗雨过着没羞没臊的日子。

    在静谧离开这里不久后，爱歌就到达了这里，不巧的是一到这里就看到了诗雨和berserker进行对战。在盯了一会双方后，发现诗雨基本是压着berserker打以后就不在去关注了，她这次来可是瞒着诗雨的，并不想让诗雨知道自己来到了这里。

    而且在这里爱歌还发现了另一个从者的存在，Lancer，心想assassin还有许多的地方没有注意到呀。

    在所有人都关注着诗雨和berserker的战斗后，爱歌从结界的另一边悄悄的走了进去。

    结界连警报的声音都没有响起，对爱歌来说似乎全无作用，很轻松的就进入了，爱歌的举动没有任何人发现。就连caster也不知晓自己的结界偷偷混入了一只小猫咪，不，应该是洪水猛兽吧！

    而诗雨和berserker的战斗在持续了十几分钟后，berserker的魔力明显的开

 
<11>
第二百四十九章 根源(2/3)


始下降，最后连变身都做不到了，直接被打回了原型。

    “谢谢……”解除了异形化，berserker一脸感激的看着诗雨。

    他知道自己刚才失去了理智，还差点杀了一个圣杯战争中无关的女孩，明明和伙伴要作为正义的一方，他却无法控制自己的力量，险些做出错误的事情，不得不说是一个讽刺。

    当然对于berserker的谢谢，诗雨是感到莫名其妙的，这人被自己打了一顿，还对自己谢谢，莫不是抖m？想到这里诗雨一脸的嫌弃。

    既然berserker已经回复了理智，诗雨就没有和他在战斗下去的想法，前几天的交谈，诗雨觉得他们这一组还是不错的，御主和从者都没有要拿圣杯的想法，也许可以结盟。

    虽然一开始诗雨没有这个打算，不过在见到拉二后，诗雨就知道自己要找几个盟友了，她单枪匹马的找拉二决战是非常不明智的行为。

    目送着berserker的离去，诗雨没有去阻拦，毕竟她今天来这里就是来探查的，和berserker的战斗也纯属意外，对着远方的女孩露出了一个清爽的笑容后，诗雨就离开了这里。

    对于caster的神殿，她已经有了一些了解，下次再过来的时候就是准备万全的时候了。

    “master，要对berserker一组进行追击吗？”虽然诗雨不打算继续，不过对于Lancer一组来说这却是一个绝佳的机会，对付没有剩余多少魔力的berserker，胜算将会很大。

    Lancer的御主思考了一会后，对Lancer摇了摇头：“不了，虽然不知道berserker为什么缠着caster不放，不过他们互相消耗，这对于我们来说是有利的。”

    “是。”Lancer毫无波澜的应道。

    “不过Lancer，在喝下灵药之前，我说过的吧，让你和所有的从者都至少交手一次。”

    “抱歉master，saber不愧是最优秀的职阶，我能够感觉到她是一位真正的勇士，所以我……”

    “所以我给你的灵药全喝完了？”

    “是的……”

    那边Lancer的master最终叹气了一声，“这样也无所谓，你继续回报这几天的事情吧，我要向第二据点移动了。”

    “是……”

    在所有的事情都落幕之后，在看了一番自己的御主和爱女父女之情后caster就返回了自己的屋子。

    说实话对于今天来袭击的berserker，caster真的不把他放在眼里，如果他动用了宝具，随时都能够消灭berserker，只是那样太过浪费，他和他的御主都认为放出的宝具至少要能一次性消灭两位从者，那样才有使用的价值。

    “什么？”只是刚刚回到房间的拐角处，caster就惊讶的发现了一位少女的身影，正站在自己房间的门口看着他。

    “贵安魔术师，你是caster吗？”爱歌拉起裙角，微笑的对着caster行了一个礼。

    “你好，不知名的小姐。”平静的回答，caster内心却是泛起了波澜，玲珑馆的所有成员他都认识，除了美纱夜父女外就没有其他的人了，虽然也有女仆，不过那都是caster自己炼金的造物而已，眼前的少女绝对是外面的入侵者。

    “这怎么可能！”caster内心悄然感到惊讶，自己的魔术工房被人入侵了，他却依然毫无察觉。这里不单单的有数十重结界和诅咒，各个结界的角落也有他御主布下的各种人造魔兽群，甚至他自己还在上课布置了一只称之为精灵的自己分身，无论是哪一样，都能触发警报。然而对方就好像不曾被发现一样，堂而皇之的出现在了自己面前。

    是assassin吗？因为使用了气息遮断所以才没有让自己察觉，只是对方的身上并没有给他有着从者的气息，是人类？caster稍微起了兴趣。如berserker这种最多只能在后院嚎叫，但是对方却是如此轻易的出现在宅邸，这个少女到底是什么的存在？

    无视caster的疑问，爱歌脚下浮现出了三个黑色的影子使魔，伸出手对准了caster，影子使魔顷刻间就向caster冲了过去。

    对于向自己发动的攻击，caster并未感到惊讶，只是一刻他就洞穿了爱歌的攻击，丢出三道元素的魔术打入了影子使魔的身体里面，在caster的攻击下，元素与使魔相撞，连一丝波澜都没有，双方双双消失。

    “阿啦？”看着眼前消失的使魔，稍稍的，爱歌歪着头，看向caster：“呵呵，你用了有点奇怪的魔术呢，真是有趣。不过呢宠物的话我已经有一个了，我就特例让你成为我的朋友好了，我的名字，沙条爱歌。”微笑的说完，爱歌的身后绽放出一片如银河般的光芒。

    “这是！”在看到爱歌身后的东西后，caster激动的无以复加，没有因为爱歌高傲的话语感到反感，而是深深

 
<12>
第二百四十九章 根源(3/3)
 	 


的低下了自己的头颅，单膝跪地：“感谢您的特例，我的主人，爱歌大人。”

    caster背叛了，对着他原本的御主背叛了。

    关于从者的愿望，每个人都有各自不同的愿望，然而这里面有一种人只为追求根源，那就是魔术师，甚至被叫为大愿与悲愿。

    caster不管是生前还是现在就是那种追求根源的魔术师，然而现在根源的皇女就在自己的面前，圣杯？那是什么东西？不存在的。在随时都可触碰根源的情况下，caster很可耻的直接叛变了。

      
<13>
第二百五十章 这难道还是卡牌游戏的世界？(1/3)


    在诗雨还想着怎么拉人入伙对付拉二的时候，殊不知爱歌已经付诸行动了。

    “哟西、还是这个样子舒服一些。”走到无人的地方，原本的少女样子开始缩小，顿时一个穿着白色连衣裙的小萝莉出现了。

    变回萝莉状态的诗雨慵懒的伸了一个懒腰，然后看了看城市的四周，随便找了一个方向走了出去，没有立刻回家的打算，她打算一个人在外面好好的玩玩。

    “咦？这些人是干嘛的？”在城市的商业区，诗雨闲逛了不久后，突然发现有一队队人群带着自信高傲满满的神情在街上走过，不单单她懵逼，就连本地的路人都是疑惑不解的样子。

    “你们不知道对吧。”只见其中一个小混混模样的少年走向路人问道。

    “什，什么意思……”路人大叔擦了擦自己拿下来的眼镜重新带上。

    面对路人大叔疑惑不解的样子，少年得意的说道：“从今天开始这座城市将会展开史无前例的决斗。”

    “决斗？”诗雨看着这个面露得意的混混，有些不解，在感知了一下对方，完全就是个普通人而已。就这样的体质也敢说要进行史无前例的决斗吗？

    少年把视线一转，看到诗雨的样子顿时眼前一亮，靠近说道：“是啊小妹妹，这座城市将会成为卡牌怪兽决斗都市。”

    “卡牌怪兽……好像有点熟悉。”诗雨盯着青年的左臂一会儿，才发现那不就是海马公司研发的次世代决斗盘么……所以说这些人是……

    瞧见诗雨的目光盯着自己的决斗盘，少年得意的扬了扬自己的决斗盘，“小妹妹不想受伤的话，还是离远一点哦。”说完就扯高气扬的离开了。

    游戏王呐。

    曾经在自己的世界可是火了一段非常长的时间，诗雨还记得她小的时候，为了买卡片偷偷把早饭的钱用来买游戏王卡牌，还饿了一段很长时间，不行要把那段时间的早餐补回来才行！

    想到这里诗雨立刻跑到附近的零食店买了一些零食放到嘴里啃了啃。

    前世的动画里如果她没有记错的话，决斗都市是在童实野市举办的，不过这个世界的11区是没有童实野市的，不过这个跟她没有关系，要参加大赛的话，要有两个条件。

    第一就是决斗者必须要有最少40张的决斗牌，第二就是要有海马公司研发的决斗盘，有了这两样东西就可以参加决斗了。

    而比赛采用的是赌卡制，以自己的一张稀有卡进行决斗，胜者可以获得对方的那张稀有卡片，并且能够拿到对方的决斗盘中的地图碎片。集齐六个碎片就能获得完整的地图碎片，事先到达哪里的人就能获得八强资格。

    不得不说诗雨起了兴趣，想当年的她也是游戏王爱好者，经常组着自己的一套星尘龙卡组跟人网上对战。÷san∫吧∫看∫书÷可惜后来出了灵摆后她就没有玩了，超量她还能懂，灵摆召唤完全就是一头雾水了。

    卡牌的事情好解决，去卡牌店里面买一副就好了，只不过决斗盘的话，诗雨打量着路过的人群，不时的能够发现一些决斗者。有些正仔细的打量着规则，有些迫不及待的实验着新型的决斗盘。

    只见一道风吹过，一个正在研究规则的决斗者完全不清楚自己放在膝盖上的决斗盘不翼而飞，还在细细的看着决斗中的各种新规则。

    对此诗雨毫无愧疚的心理，反正是个路人，因为自己抢走了他决斗盘的举动他更应该感谢自己，少了稀有卡可能被夺的事情，毕竟是个路人啊，肯定是早早的就退场了，稀有卡被夺走是肯定的事实。

    然后诗雨又跑去了卡牌商店买了一副40张的卡组，打开一看果然全是废物卡牌呀。连个上2000攻击的怪兽都没有，就连效果卡也是少的可怜。

    诗雨把40张卡牌摊开，细细的打量了一会那些她没有见过的怪兽和魔法陷阱卡后，诗雨从中留下了几张有用的魔法陷阱卡，就把那些各种低级麻瓜不行的怪兽用魔力抹去了，然后又用魔力进行了重组。

    看着上面全新的卡牌，最上面的一张自然就是她最喜欢的星尘龙了，诗雨暗自感叹一声“完美！”完全没有自己是在现场印卡的作弊觉悟。

    不过卡虽然印出来了，能不能使用就是未知数了，毕竟同调召唤是属于三代的世界观，在一代世界观能不能使用还是个未知数。

    所以诗雨就躲在了角落里面偷偷的进行了实验，虽然说这个世界还没有游星粒子的发现，但是游星粒子空气中是存在的。至于所谓永动机也只是骑乘决斗加快能量运作而已，跟同调怪兽召唤需要永动机并无关系。最后诗雨用来同调的祭品也没有问题，所以很轻易的就把同调怪兽召唤了出来，说白了这只是另一种的召唤规则而已。

    发现没有问题后，诗雨就放下了心，开始寻找起地图中的起始点，拥有决斗盘的选手都会到哪里去。没有多久顺着地图碎片给的指示，诗雨就来到了起始点，在这里她还看到了游戏。 

 
<14>
第二百五十章 这难道还是卡牌游戏的世界？(2/3)


    她来的时间刚刚好，广播中就传来了海马的声音。

    “各位决斗者，欢迎来到决斗都市。”

    海马的声音刚刚响起，就跳出了几个决斗者嚷着海马在哪里，对于这些人诗雨表示都是蠢蛋，这很明显是广播声好吗，而且其中还有几个是她在动画上见过的杂鱼。

    只见从天空中飞过一架飞机，往下投影出了一个大屏幕，海马的身影被投影了出来，在海马噼哩吧啦的说了一堆东西后，决斗正式开始。

    诗雨看了看自己四周的人群，每个人的脸上都忧心忡忡，毕竟输了，就要损失掉自己最好的卡片，一时都犹豫不决。看来找这些人决斗是没有结果了，思考了一会，诗雨就做出了决定。

    她的做法很简单，直接抛出了自己印的星尘龙来当赌注，她就不信这些决斗者不心动。要知道星尘龙可是八星2500攻击的卡，而且还有着不错的效果，在这个一代的世界观里2500攻击的怪兽卡绝对是非常稀有的。

    看到诗雨抛出的星尘龙，大多数的决斗者都心动不已，才发现那是一张白色的卡片，他们连见都没有见过，肯定是非常的稀有，也许仅此一张而已。

    就跟那个神之卡一样，有着自己独特的颜色。

    不过考虑到自己卡组中能够对抗星尘龙的怪兽几乎没有，又灭绝了这个心思，虽然星尘龙很吸引人，但也要有能力拿到才行。

    而且现在还是第一场，就和这么强的怪兽战斗可是非常不明智的，毕竟输了就代表退场了。那些想要星尘龙的决斗者暗自记下了诗雨的样貌后，就离开了这里。

    他们打算等自己赢了几场后在向诗雨进行挑战！到时候就算输了也还有机会不是吗？

    看到那些犹豫不决的决斗者，诗雨暗道一声失算，这些决斗者在看到高达2500攻击的星尘龙后都害怕了，这不得不让诗雨有些失望。

    “叽叽叽，小姑娘我来如何？”

    当诗雨打算离开这里，重新寻找决斗者的时候，一个有些森然的声音跨过人群，向诗雨走去。

    “你？”诗雨看向声音的来人，是一个中年的大叔样子，和正常的人不同，这个人穿着一身统一的服装。如果她没有记错的话，在决斗都市里面除了决斗者外，还有另一群专门夺取稀有卡片的古鲁斯团体，而这个大叔正是古鲁斯团体的人。

    “混蛋，你这个家伙不敢在和我进行决斗吗！”只见那个大叔的身旁，一个金发的少年对他怒吼道。

    “呵呵，丧家之犬有什么好决斗的，用你那个没有真红眼黑龙的卡组，我一点兴趣都没有，这位小姑娘要不要来一场决斗。”大叔主动忽略了少年的怒吼，看向诗雨，然后亮出了自己手里的七星怪兽，真红眼黑龙。

    “哇，居然是真红眼黑龙！”围观的决斗者看到古鲁斯猎人手中的卡片，发出了一声惊呼，可见在这个时代2400攻击的卡片已经是非常的有价值了。

    这主要还是一代的卡片怪兽攻击普遍都不高，不像三代以后，是个小喽喽都能随便拿出2500以上的怪兽攻击卡片。

    “你这个家伙！”看到自己的真红眼黑龙被拿来当做赌注，城之内怒的不轻，如果情况允许的话，他绝对会用拳头干翻这个人。

    这个家伙是城之内呀，看着这个愤怒的少年，诗雨暗自道。

    不过城之内这个家伙是怎么回事，怎么纠缠着这个古鲁斯的人？

    诗雨回想了一下自己看过的剧情里，貌似城之内碰上了一个玩黑暗大法师的古鲁斯猎人，然后把自己的真红眼黑龙给输了，莫非就是这个人？

    对于古鲁斯猎人手中的真红眼黑龙诗雨是一点兴趣都没有，这种垃圾白卡她能够印100张以上好吗！不过难得的是有人向自己挑战，诗雨自然是不会拒绝。

    “那个，你要小心，对方的卡组是……”见到两人已经开始正式决斗，城之内看了一眼诗雨，想了想，决定还是把对方的卡组说出来，以免这个可爱的小姑娘和自己一样输掉。

    “接下来什么话都不要说，大哥哥！真正的决斗者是不屑于提前知道对方的战术的！”

    嗯。这句话说的非常有逼格！

    自己早就已经知道了对方的战术，根本不需要城之内进行提醒，诗雨括不知耻的说道，完全没有一丝感到惭愧的意思。

    “可是这样的话，你可能会输的……”看着女孩一脸坚决的样子，城之内最终还是没有在说些什么，或许是对方那句话打动了，这才是真正的决斗者应该有的样子。

    “我先攻！”在决斗开始后，对方直接开口说道，也不等诗雨同意就直接召唤出了一只防备的怪兽出来，操作的速度可谓是一气呵成。

    “那个家伙，果然是这样！”在一边的城之内看到对方的动作握紧了手。

    “城之内你刚才怎么了？”这个时候不知道哪里冒出来的游戏走到了城之内的身边，刚才他看到了城之内与古鲁斯猎人争吵的样子，于是赶了过来。

    然后就发现了诗雨和古鲁斯猎人在

 
<15>
第二百五十章 这难道还是卡牌游戏的世界？(3/3)


进行决斗。

    “游戏，就是这个家伙夺走了我的真红眼黑龙。”说道这里城之内的愤怒还是难平。

    游戏的眼神立刻变的认真起来：“是这个家伙吗！那他现在！”

    城之内的真红眼黑龙被抢走游戏已经听说了，只是没有想到这么快就和对方重新遇上了。

    “现在这个家伙正用我的真红眼黑龙和那个小女孩决斗，我觉得那个女孩可能会吃亏，你等会记住决不要和他们进行决斗，他们专门伪造稀有的卡组，组合成最强的卡组。”

    看了一眼这个一代的口胡王，诗雨就收回了视线，见对方召唤了一只里背的怪兽就宣布了结束回合，诗雨从卡组里面抽出了一张卡。

    只见六张手牌分别是星尘龙/爆裂体、星球改造、爆裂兽、龙骑兵团/银槲剑、和愚蠢的埋葬，脸不算差，至少没有卡手，而且还算是比较好的开局。

    ps：游戏王只会写几张，打打酱油日常，不用太去计较。然后一代规则很多漏洞，什么刚刚融合的怪兽不能攻击的，都会作废，采用现在的规则进行。

      
<16>
第二百五十一章 出来吧星尘龙！(1/2)


    诗雨所不知道的是她和古鲁斯猎人的决斗被城市的摄像头全程拍摄了，整个海马集团的人把两人的决斗全部看在了眼里。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “哥哥第一场战斗开始了，好像是一个小女孩和一个大叔。”只见在海马集团的总部中，一个有着一头黑色长发就跟刺猬一样的少年叫道，不过在看到决斗中的可爱女孩后，脸突然红了一下。

    “哼，不过是两条杂鱼而已，不过既然是第一场的话，那就随便看一下好了。”海马濑人看了一眼屏幕上的两人，有些不屑。

    因为对方的怪兽是里背表示的，诗雨也不知道是什么怪兽，不过想想就应该知道是那种防御高的怪兽而已，诗雨也不在意，从手牌中拿出一张魔法卡向对方示意了一下：“我从手中发动魔法卡「星球的改造」”

    星球的改造效果是可以从卡组里面抽出一张场地卡魔法卡。

    诗雨直接把星球的改造丢进墓地，牌组检索了一下就自动弹出了诗雨放进卡组里的场地卡「龙之溪谷」。

    “然后我从手中发动四星怪兽卡「爆裂兽1900/1200」的效果，把这张怪兽卡送人墓地可以从卡组中抽出一张陷阱卡「爆裂模式」然后在从手中发动场地魔法卡龙之溪谷。”

    诗雨话音落下，两人决斗的地方瞬间发生了变化，龙之溪谷的画面直接程现了出来，看着周围场地的变化，诗雨不经感叹高科技的伟大，如果自己那个现实里的世界能够做到这种程度就好了。

    “发动龙之溪谷的效果，丢弃一张手牌可以选择牌组里四星以下的龙骑兵团怪兽一只。”诗雨把手中的十星「星尘龙/爆裂体3000/2500」丢进墓地，选择了四星的「龙骑兵团-指挥官1500/1000」

    “在从手中发动魔法卡，愚蠢的埋葬。”说完诗雨就把卡组中二星的「龙骑兵团-方阵龙500/1100」丢进了墓地。

    “游戏这个小女孩怎么不叫怪兽，全是一些各种奇怪的卡。”城之内看着诗雨的一系列操作，有些脑大，要是他的话直接就召唤怪兽a过去了。

    “不要说话城之内，我感觉这个小女孩非常的不简单。”游戏一脸凝重的看着诗雨的操作，跟城之内一样，他对诗雨用的卡很多也都不认识，不过这么一系列下来的操作结果肯定会非常惊人就是了。

    “这样一来的话胜利的天平就倒向我了呢。☆叄*=捌*看*书☆”诗雨看向古鲁斯猎人，圣母绿的大眼睛里闪过狡黠的笑意，“我从手中召唤「龙骑兵团-指挥官」，当这个怪兽召唤成功时能够以墓地的一只三星以下的「龙骑兵团」怪兽装备在这张卡上，我选择的是「龙骑兵团-方阵龙」，然后再发动方阵龙的效果，这张卡在作为装备卡的时候可以进行特殊召唤！”

    瞬间诗雨的场地上就召唤出了两头杂鱼怪兽，是的在城之内看来，诗雨这两只低攻击的怪兽就是杂鱼而已。

    “当然指挥官还有另一个效果，就是自己这方每有一只龙骑兵团的怪兽攻击就上升200。”诗雨的场上有两只龙骑兵团怪兽，于是指挥官的攻击就变成了1900，不过这点攻击诗雨自然是不指望他能够打输出了。

    “唔…。”看到诗雨场上的指挥官攻击上升到了1900，古鲁斯猎人皱了皱眉。

    “是吗，看来可以击破对方的怪兽呀。”对方面部细微的变化被诗雨看在了眼里，没有选择继续召唤而是发动了攻击。

    瞬间1900攻击的指挥官就跃了上去，一刀砍向对方的怪兽。里背的怪兽反转了过来，防御是1800，刚刚好被击破。

    “方阵龙直接攻击玩家！”在击破了对方的怪兽后，对方场上已经没有怪兽了，对方的HP瞬间下降500。

    “那么到我了吧，抽牌。”见到诗雨两只怪兽已经攻击完毕，古鲁斯猎人打算从卡组里面抽一张出来。

    “等等，我好像没有说回合要结束吧？”诗雨不满的看向对方，我的回合都还没有结束，你就急着抽牌？古鲁斯团的素质这么差的吗？

    诗雨的话让古鲁斯猎人抽牌的手一顿，然后放了下去，确实刚刚诗雨还没有说回合结束呢。

    “哼哼，就让你们看看有趣的东西吧！我将场上的指挥官和方阵龙进行协调，出来吧「龙骑兵团骑士-雷枪龙骑士1900/1200」”

    诗雨发出一阵笑意，然后发动雷枪龙骑士的效果，召唤成功时可以把墓地3星以下的龙骑兵团作为装备卡，之后发动方阵龙的效果。”本来已经进入墓地的方阵龙又再次跑回到了场上对着古鲁斯猎人耀武扬威了起来。

    “同调召唤！？那是什么？”围观的决斗者们纷纷看向自己身边的人，所有的人都是一脸的茫然。

    “不知道呀，都没有听过...”

    “喂喂游戏，同调召唤是什么？”城之内抓了抓自己的脸颊，说实话他对新出来的规则都没有怎么细看，当听到诗雨所说的同调召唤自然

 
<17>
第二百五十一章 出来吧星尘龙！(2/2)


是一脸的抓瞎。

    “我也不知道，在海马发布的规则里面并没有这个东西，不过那个女孩确实召唤出了怪兽，所以规则上应该是没有问题的，大概是和融合那种差不多吧？”游戏也是一脸的茫然，只能按照自己推测的说出来。

    “同调召唤？”

    别说是游戏他们了就算是海马也是一脸的茫然，要知道他们可是制定规则的人，根本就不懂什么是同调召唤。

    “社长，刚才那个小女孩的很多卡都没有登记在资料库里，不过从那张白色的卡片上细微的能量上来看应该不是伪造的。”在总部中的一个女工作员突然开口叫道。

    “什么！难道是神之卡吗！”海马一惊，立刻问道。

    “目前来说还不清楚，虽然那张同调出来的白卡也有能量，不过太低了。”女工作员摇了摇头，如果是神之卡的话，肯定会有巨大的能量的，在机器的监测下那张白卡并不是神之卡。

    要知道这些卡的制造诗雨可是用上了魔力，越强大的卡使用的魔力就越多，只是诗雨绝对想不到这些会被机器给监测出来吧，不过这也算是好事，没有被认为是伪造的卡片。

    “有趣，继续观察下去，难道贝卡斯还制造了一些我不知道的怪兽卡吗？”看着两人的决斗，海马暗自想道。

    “所谓的同调召唤就是最少要两只怪兽以上，其中一只怪兽必须调整怪兽，剩下的则为普通怪兽，然后召唤的上级怪兽必须是所有怪兽的星级总和，当然同调召唤属于特殊召唤的一种。”诗雨直接对着茫然的众人简单的解释了一下，让他们明白同调召唤是怎么回事。

    “原来如此，虽然这种召唤看起来有优势，但是它的劣势也很明显，最少要两只怪兽就是它的缺点，而且其中必须要有调整。”游戏一下子就明白了同调怪兽是怎么回事，不过在他看来两只怪兽才召唤出一只六星的算是亏卡行为，不过召唤的要是八星的话就非常赚了，总得来说这个特殊召唤还是非常强力的。

    看着一群围观的决斗者，诗雨脸颊稍微红了红，然后念出了让她感到非常羞耻的中二词语：“聚集的愿望化作璀璨之星，开辟光之道路吧，同调召唤！飞翔吧，「星尘龙2500/2000」！”说完还配合的举起拳头往天空紧握，这样一来就更加的羞耻了，明明根本不需要做这样的事情的，只是忍不住呀！

    于是两只刚刚露了个头的怪兽直接就被诗雨当做了召唤星尘龙的垫脚石。无数的星光在诗雨的身后聚集在一起，一只全身银白犹如钻石般的白色巨龙飞在了诗雨的身前发出了一声吼叫，向所有人宣布了自己的存在，威武霸气的样子瞬间震慑了所有人。

    “社长，这头龙的能量非常大！快要有神之卡一半的能量了！”女工作员再次叫道。

    “哼，继续关注！”海马眼神牢牢的盯着这条银白的巨龙，然后查看起了星尘龙的效果，在监视器下星尘龙卡牌下的效果一览无余，总的来说这张卡效果还不错，就比自己的青眼白龙差了一点点！是的就差了一点点！

    海马才不想承认这头龙已经要强过他的青眼了，虽说他的青眼攻击高了500，但是攻击是可以靠装备卡提升的，而怪兽卡的效果才是王道。

    “这，这这…也太帅了吧！”看到星尘龙的样子，城之内瞬间觉得自己的真红眼黑龙矮了对方一头。

    “星尘龙……2500攻击的怪兽。”古鲁斯猎人脸色有些难看的望着这只银白色的巨龙。

    “我覆盖一张卡，结束这回合。”瞬间诗雨的手牌就剩下一张怪兽卡了，看到这个情况的诗雨暗叹一声，爆裂体帅归帅，但太吃卡了。哪像一些别的怪兽，卡越打越多，一张牌甚至能拉起好几头怪兽。

    “发动陷阱卡，爆裂模式。”将我方场上的星尘龙作为祭品，出来吧「星尘龙/爆裂体3000/2500」！”只见星尘龙的身上弥漫起无数的星光，整个被星尘龙所吸收，一只更加威武凶猛的星尘龙出现在所有人面前。

    虽然诗雨觉得亏卡了，但是在别人看来那可是妥妥的赚死了，一个回合就召唤出了高达3000的怪兽，这可是3000的怪兽啊！已经是怪兽的顶点了。

    “社长！这张卡已经快要赶上神之卡的能量了！”女工作员再次叫道，语气掩不住的震惊。

    “啊，我知道了。”海马眼神凝重的看着星尘龙/爆裂体的效果，这张卡的效果确实是非常的强，而且还是十星的卡，用的足够好的话已经能够打败他手中的巨神兵了。

      
<18>
第二百五十二章 打牌实在太开心啦(1/3)


    “我的回合，抽牌！”古鲁斯猎人看了一眼3000攻击怪兽的星尘龙/爆裂体，稳了稳心神，看向手中抽到的卡瞬间露出了一个笑容，这还真是一张救命的卡呢。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “我从手中里背召唤出一只怪兽，然后发动光的护封剑，这样你就三回合无法进行攻击了。”

    古鲁斯猎人顿时一脸得意的看着诗雨，他刚刚抽到的卡就是光的护封剑，3000的怪兽又怎么样，还不是三回合后才能攻击，这个时候我可能都已经聚集成艾克佐迪亚了！

    对方打的什么算盘诗雨又怎么会不明白？没有丝毫的犹豫。

    “我发动了星尘龙/爆裂体的效果，当对方使用魔法，陷阱，怪兽的效果后，以牺牲自己为目的，破坏并无效对方的效果。”

    古鲁斯猎人的笑容立刻停了下来，不过看到诗雨的爆裂体已经没有了，又露出了高兴的笑容，“你对我造成威胁的怪兽已经没有了。”

    “是吗？”诗雨的嘴角微微上扬，轻蔑的看着对方。

    “哼，我从手中发动天使的施舍，抽三张卡，然后丢弃两张卡，我的回合结束。”看到诗雨对自己的话毫不在意，古鲁斯猎人看了看自己手中的卡，宣布结束这个回合。

    “那么我发动星尘龙/爆裂体的效果，当使用了效果而进入墓地的星尘龙/爆裂体将会在结束回合后重新回到场上。”瞬间星尘龙/爆裂体狂暴的气息又席卷了全场。

    “太强了游戏，这个星尘龙/爆裂体好强！”城之内看着场上的星尘龙/爆裂体感叹道。

    “呃，你说的对城之内。”游戏看着场中的星尘龙/爆裂体眉头紧皱的想着要是自己面对这头怪兽该怎么去面对，最后发现只能凭借攻击力碾压才行，不然都会触发星尘龙/爆裂体的效果。

    “抽牌！”诗雨看了一眼，发现自己抽到的卡是死者苏生。

    想了一下就发动了死者苏生，把墓地里的星尘龙召唤了出来，瞬间诗雨的怪兽场地直接被两只庞然大物占据。然后发动了龙之溪谷的效果，把手中的怪兽卡丢了，把卡组里面的四星指挥官拿在手里。

    “我召唤龙骑兵团-指挥官，并发动他的效果。”二星过劳龙又被诗雨从墓地啦了出来。不过诗雨倒是没有在进行同调召唤了，这个阵容已经足够打败了。

    “星尘龙进行攻击。”只见星尘龙口中吐出一道白色的能量波，“砰”的一声，对方里背的怪兽顷刻间就化为了碎片整个炸裂开。

    “星尘龙/爆裂体和指挥官直接攻击玩家！”

    3000+1500，对方的血量只有3500而已，虽然只是立体投影出来的怪物，但还是带有一定的冲击，古鲁斯猎人完全没有站稳直接摔倒了在地上，血量也瞬间直线下降变为了0。虽然不是一回杀难免有些遗憾，不过见自己赢的了胜利诗雨脸上还是立刻露出了高兴的笑容。

    见比赛才两个回合就结束了，海马总部的人只能看向海马，看看这位年轻的社长有什么想说的。

    “这场比赛...看来我也不能再这里看了呢。你们把这个女孩的决斗列为第一观察对象，她的手中可能会有神之卡的存在，找几个人去试试她。”

    “对了，向决斗者们宣布，召唤规则里面加入一个新的召唤，同调召唤。”

    诗雨的卡组海马自然看在眼里，瞬间就明白了这个同调召唤方式是怎么样的。不过那个和诗雨决斗的人在海马看来实在太菜了，居然两个回合就被打败了，那个女孩根本没有拿出实力来，想了想海马立刻就下了这个决定。

    当然他还是有些不爽的，毕竟这个召唤方式算是打乱了他刚刚制定的规则，不过那个女孩手中可能存在神之卡，而且那个新的同调召唤他也很感兴趣。并不存在和他制定的规则冲突，只是加进去一个新的召唤方式而已。

    吩咐好这里的工作人员后海马就然后离开了这里，他也要去寻找对手了。

    “我居然输了……还是被一个小女孩打败……”古鲁斯猎人喃喃的自语，不过在看到诗雨是一个小女孩后立刻起了别的心思，人缓缓的后退，趁众人没有注意立刻转身逃跑。

    不过被眼尖的城之内看到了，立刻追了上去，瞬间两人就扭打在了一起，不过城之内胜在年轻力壮，不一会儿就把对方的卡图碎片和真红眼黑龙抢了过来放到了诗雨面前。

    “卡图我就收下了，真红眼黑龙就当做你帮我抢回来的谢礼吧。”诗雨看着满脸伤痕就跟被猫抓伤了脸的城之内总觉得有些想笑，不过还是忍了下来。

    诗雨的话让城之内心动了起来，不过最终还是摇了摇头，“这怎么可以，这是你决斗赢的卡片，真红眼黑龙我会亲自从你这里赢回来的。”虽然万般不舍，不过城之内还是把真红眼黑龙递到诗雨的手上，他还记得诗雨说过真正的决斗者应该有的自信和自尊。

    “你不想要那就算了，我丢了。”说完诗雨就把真红眼黑龙

 
<19>
第二百五十二章 打牌实在太开心啦(2/3)


往天上一抛，在所有人惊呼中跑了。

    她可不想被城之内时刻惦记，而且一张白卡对她来说又有什么值得收藏的呢？

    只是诗雨不知道的是她刚刚跑走，那个古鲁猎人就被马利克给控制了，当他看到了游戏的时候还以为是游戏赢了自己的手下，对着游戏哔哩吧啦说了一堆东西。结果从游戏口中得知打败这个人的并不是他，而是一个小女孩后立刻尴尬的哈哈哈大笑着退去了。

    离开了城之内他们后，诗雨就走在了另一条街上，然后盯着路过的人群，看看有没有自己要寻找的目标。然后就看见了不远处有一堆聚集的人群在围观着什么，想了想应该是决斗者对战才是。于是就跑了过去，挤进被围的水泄不通的人群里面。不过貌似诗雨来晚了，才刚刚进去比赛就已经结束了。

    “好了龙崎把你的拼图和稀有卡交出来吧。”只见一个绿色头发的少年对着跪倒在地上的人说道。

    “可恶啊，完全没有削减对方的一点血量，难道对方真的能够看透我的手牌吗。”作为败犬者，自然是一脸不甘的跪在地上。

    诗雨看了一眼就收回了视线，虽然觉得那个败者有一点点熟悉，不过记不得了，应该是动画里面露了个脸无关紧要的人才是。

    “来，接着还有谁要挑战我！”拿到败者的稀有卡与拼图后，胜利者向四周的人叫道。

    围观的决斗者们一听纷纷后退，刚才的决斗他们可是看在了眼里，这个人可是会超能力的，能够看透对手的手牌，傻子才会去和他决斗。

    听着周围决斗的窃窃私语，诗雨也明白了怎么回事，好像对方有超能力能够看透别人的手牌这样，不过哪有怎么样？

    诗雨主动走了上去，在对方惊讶的眼神下开口说道：“就由我来做你的对手吧。”

    “你？”绿色头发的少年惊讶的看向诗雨，没有想到挑战者会是一个小女孩。

    “对，我。这是我用来赌注的卡片。”诗雨挥舞了下自己左手带着的决斗盘，然后把卡片面向对方。

    真红眼暗铁龙。

    暗属性，十星，种族：龙、2800/2400效果：①：这张卡可以把自己场上1只表侧表示的龙族怪兽除外，从手卡特殊召唤。②：1回合1次，自己主要阶段才能发动。从自己的手卡·墓地选「真红眼暗铁龙」以外的1只龙族怪兽特殊召唤。

    “我的稀有卡是人造人-念力震慑者。”看到诗雨手中的真红眼暗铁龙后对方立刻同意了。

    对方拿什么卡作为赌注诗雨根本不在意，她享受的是用大号虐小号的快感。

    “决斗！”X2。

    “那么先攻就我先好了！”

    诗雨看了一眼手牌，正打算召唤怪兽的时候，只见对方闭上了眼睛突然说起了奇怪的话语，诗雨停下了自己的动作，睁大眼睛好奇的看着对方的动作。

    “我感受到了宇宙的能量，此刻它们正参入我的身体里面，不久将和我为一体，在这个时间，这个空间，我驾驭的决斗将成为宇宙的法则！”在诗雨的视线下，对方突然做起了不知名的动作起来。

    “你没有事情吧？身体不好的话，要不要终止决斗。”诗雨好心的提醒了对方一句。

    “不用，嘿嘿嘿，我已经赢了。”对方睁开眼睛，拒绝了诗雨的提议。

    “哦哦。”诗雨见此就不在说些什么。

    “我从手卡召唤龙骑兵团-方阵龙。”顿时诗雨的前方出现了一只小巧的幼龙。

    “然后发动手中龙骑兵团武器-银槲剑的特殊效果，把场上带有龙骑兵团的怪兽送进墓地特殊召唤，然后发动他的效果。”

    龙骑兵团武器-银槲剑。

    星级六，属性风、种族龙族2100/1500效果：这张卡可以把自己场上表侧表示存在的1只名字带有「龙骑兵团」的怪兽送去墓地，从手卡特殊召唤。这张卡从手卡召唤·特殊召唤成功时，可以选择自己墓地存在的1只名字带有「龙骑兵团」的龙族怪兽当作装备卡使用给这张卡装备。

    “2100的攻击…”绿色头发的少年暗自皱了下眉。

    “然后发动方阵龙的效果，在作为装备卡的时候能够进行特殊召唤，我将场上的两只怪兽进行协调，同调召唤！飞翔吧，星尘龙！”

    事实上诗雨可以先召唤雷枪龙骑士，然后再特招方阵龙，之后出水晶翼，只是海马宣布的新规则召唤让诗雨知道自己已经被海马注意到了。

    想想也是，奇怪的卡，奇怪的召唤方式！海马要是都没有注意到，诗雨就要怀疑他的能力了。当然海马也可以宣布自己违规操作，废掉自己的参赛权，不过海马会做这种事情吗？作为那么一个自傲的人，自然是那种对手越强他就越有赢对方的想法，然后证明自己才是最强的，最后被人打的脸啪啪啪响，就跟某个傲娇的赛亚人王子一样。

    所以诗雨决定留一手先，到时候跟他遇上了的时候好好打一下他的脸。

     ：m. 

 
<20>
第二百五十二章 打牌实在太开心啦3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二百五十二章 打牌实在太开心啦(3/3)
 	 

hu.com 
<21>
第二百五十三章 这样的打牌一点都不快乐(1/2)


    “然后盖上二张牌，回合结束。﹢三∪捌∪看∪书﹢”作为先攻，第一场是无法进行攻击的，诗雨宣布结束。

    “同调召唤……2500攻击的怪兽！原来如此，这就是新的召唤方式吗。”念动力少年看着静静的浮在空中的星尘龙，海马公司刚刚宣布的同调召唤他自然听说了，只是没有想到如此快就见到了。

    “我召唤电子突袭者，防守状态，并盖上一张牌回合结束。”见到诗雨场上2500攻击的怪兽，对方很明智的没有选择硬碰硬，而是采取了守势。

    “看来你并没有他们说的那么强嘛？”诗雨从牌组抽出一张卡，发现是真红眼暗铁龙，现在来说用处不大。

    “哼，你抽到的是真红眼暗铁龙对吧，我已经看穿了你的手牌了！”少年洋洋得意的说道。

    “你居然知道！”诗雨有些惊讶了，从对方的身上诗雨并没有感受到什么特别的能力，也没有发现能量的波动，却看穿了自己刚刚抽到的真红眼暗铁龙。

    “那你知道我这张是什么吗？”诗雨从手牌里面抽出一张卡。

    “是黑洞对吧！”对方一脸得意的说道。

    “好像有点意思。”诗雨把卡放进手中，对方说的一点都没有错，她手中的卡确实是黑洞，虽然不知道原理，诗雨姑且相信对方是能够看穿自己的手牌了。

    在游戏王的世界还是有那么一些人有奇奇怪怪的能力的，所以诗雨也没有怀疑。然而诗雨不知道的是对方并没有超能力，会知道她的手牌是因为有同伙在高处使用望远镜偷看了她手牌，在用通话偷偷联系。

    现在她的手牌还有三张，一张黑洞，一张真红眼暗铁龙，还有一张是龙骑兵团武器-银槲剑。

    诗雨看了看场上，然后开口说道：“我把场上的星尘龙除外，特殊召唤真红眼暗铁龙！然后发动真红眼暗铁龙的效果，从手卡特殊召唤龙骑兵团武器-银槲剑。并发动银槲剑的效果，装备上墓地里的方阵龙。被作为装备卡的方阵龙触发效果，能够重新回到场上。”

    “难道！”绿发少年看着诗雨的一系列操作惊讶的叫道。

    “同调召唤！银槲剑和方阵龙协调，出来吧，星尘龙！”在诗雨的额外卡组里星尘龙她可是放了三张。

    “虽然不知道你是怎么知道我的手牌的，不过你好像没有看穿我的战术嘛？星尘龙攻击！”看了一眼对方的盖卡，诗雨只是犹豫了一秒就下了决定。☆叄*=捌*看*书☆星尘龙的嘴立刻大张瞬间一道毁灭的白光就袭击向了电子突袭者，对方连一点反抗的能力都没有就化为了碎片。

    见对方场上已经没有任何怪兽后，诗雨直接叫道：“真红眼暗铁龙直接攻击玩家！”

    “休想得逞，打开陷阱卡，精神操纵！”“什么？精神操纵！”

    诗雨疑惑的看着那个陷阱卡，如果没有记错的话，这张好像是魔法卡来着？

    只见原本口中要吐出黑炎弹的真红眼暗铁龙瞬间哑火，然后晕乎乎的走到了对方的场地上转过身来看向诗雨。

    “这是怎么回事？”诗雨脸色有些难看的望向绿色头发少年。

    “根据精神操纵的效果，我能够控制你的怪兽两回合。”对方洋洋得意的解释了起来。

    “卧槽，这不就是限制卡变心的加强版吗！”诗雨差点没有忍住要爆粗口了，原本以为自己用的卡组能够吊打这里的人了，现在才发觉这里的卡都是动画卡啊！

    会被吊打的估计是自己！

    现在自己手里就剩下一张黑洞了，至于两张盖卡分别是星光大道与流星。

    星光大道。

    要让自己场上存在的卡2张以上破坏的效果发动时才能发动。那个效果无效并破坏。

    流星。

    效果：①：场上有「星尘」怪兽存在的场合，以场上1张卡为对象才能发动。那张卡破坏。

    “我的回合结束。”既然无法操作了，诗雨也就只能遗憾的宣布结束了。

    “可惜了这只真红眼铁龙，我的回合，就让你看看我引以为傲的怪兽吧！把真红眼暗铁龙献祭，出来吧，人造人-念力震慑者！”

    自己的真红眼暗铁龙还没有捂热就被对方直接献祭了。

    诗雨见此眼睛不由的抽了一下，果然是动画卡啊，不但能捕获对方的怪兽还能用于祭品，变态的要死。

    人造人-念力震慑者

    星级：6 属性：暗 种族：机械 攻击力：2400 守备力：1500 效果：①：只要这张卡在怪兽区域存在，双方不能把场上的陷阱卡的效果发动，场上的陷阱卡的效果无效化。

    如果没有记错的话，效果是这样的。

    诗雨略微皱眉这样一来自己的两张陷阱卡就没有用了，不过让她放心的是对方的攻击差了自己星尘龙攻击100点。

    “你是不是觉得念力震慑者攻击比你的星尘龙少了。”见诗雨略

 
<22>
第二百五十三章 这样的打牌一点都不快乐(2/2)


微安心的样子，绿发少年信心满满的说道。

    “难道不是吗，或者说我认为你有提升人造人-念力震慑者攻击力的卡片。”看到对方得意的样子，诗雨心下了然。

    “哼哼哼，我给念力震慑者装备上魔法卡，电脑增幅器，念力震慑者攻击力上升500点、并且每回合都会增加300的攻击！”

    “卧槽，又是动画卡！”念力震慑者的卡组根本没有这种东西，这张卡诗雨记得就是装备的控制者不会受念力震慑者的效果影响，念力震慑者这个卡组她以前是玩过的，称霸一时。

    诗雨表示这样的打牌一点都不快乐。

    “你盖上的两张卡是陷阱卡对吧！那么我发动念力震慑者的效果，只要你后排的卡是陷阱卡，直接破坏！”

    “还能这样玩？这个效果跟我以前用的念力震慑者根本不一样好吧！”诗雨一脸懵逼的看着念力震慑者，只见他眼中发射出两道红光，射向自己的盖卡。

    “发动陷阱卡，星光大道！”如果对方的效果是诗雨记忆中的那个效果，诗雨的后排算是废了，但是既然变了，也就给了诗雨可乘之机。

    “什么？”在绿发少年惊讶的眼神下，一条银白色的巨龙展翅高飞，直接反弹了念力震慑者的效果攻击，被自己的攻击打中瞬间直接炸裂开来。瞬间他的场地就变得空无一物，而对方的场地却是多出了一只银白色的巨龙。

    “怎么会……”绿发少年的脸可以说整个都黑了，自己的怪兽不但没有了，对方还多了一只星尘龙。

    “我盖上一张牌，回合结束……”看了一眼手中的盖牌，绿发少年勉强提起斗志。

    “抽牌！”诗雨看了一眼手中的牌，是龙之溪谷。

    “我发动陷阱卡流星，我方场上有星尘存在的时候，可以破坏对方的一张卡，我选择破坏你的盖卡。”这样一来对方的场上就空空如也了，“星尘龙直接攻击！”

    两束白光从星尘龙张开了的嘴里面吐出，高达5000的攻击让对方的hp瞬间就变为了0。

    “怎么会……我竟然输了……”绿发少年无力的跪下。

    “喂喂，超能力者铝场居然输了诶。”

    “是呀，竟然输给了一个小女孩。”

    “看来也没有想想中的可怕吗。”

    听着路人的窃窃私语，诗雨也知道了绿发少年的名字，面无表情的走到铝场的面前，“是我赢了，把你的拼图和稀有卡交给我吧。”

    “可恶，不管是谁，都瞧不起我！”一边是面无表情的胜利者，一边是窃窃私语的围观群众。诗雨表示自己也不知道对方突然就受了什么刺激，脸色阴沉，看着左右的人群在那里不甘心的乱叫道。

    “算了。”见对方有些神经质的样子，诗雨直接转身离开，只是，刚刚转过身去，就迎面撞到了一个人怀里，然后整个人直接被对方狠狠的挤压在了对方的身上。

    “什么鬼，发生了什么？”诗雨只觉的面部撞到了什么柔软的东西，还有一种熟悉的味道，只是被按住头部的诗雨刚刚想要震开对方就听到了熟悉的声音。

    “我说saber跑哪里去了，怎么现在都还没有回家，原来找到好玩的东西了吗。”听到这个熟悉的声音，诗雨顿时知道是谁抱住自己了。

    “爱歌，先放开我。”被爱歌紧紧抱住的诗雨，只能勉强的抬高头部看向爱歌。而且她的脸部还能够感受到爱歌胸前的某处地方不是很明显的凸起，显然爱歌根本没有穿内衣，这让她很是尴尬。

    “不要，saber的身体好软。”爱歌非常开心的抱住诗雨。

    她从玲珑馆回到家里后发现saber居然还没有回去，于是凭借胸口令咒的联系，就一路找了过来，结果就发现了一个小女孩和一个绿发少年在玩着什么。

    起初看到小女孩的时候，爱歌还在疑惑自己是不是找错了地方，不过多看了几眼发现这个小女孩确实是saber无误，虽然不知道为什么saber变小了，但确实是她的saber。

    ps：每天睡到中午起来，刷牙洗脸吃饭，毒奶粉，搬砖，团本、一天的时间就结束了！睡觉前，勉强码了几百字，然后又是第二天了。

      
<23>
第二百五十四章 什么？比赛已经结束了！(1/3)


    见爱歌不想放开，诗雨也只能让爱歌这样抱着自己，听着围观群众的窃窃私语，她也很无奈。÷san∫吧∫看∫书÷

    不过还好，爱歌抱着自己享受了一阵后就把她放开了，只能说路人的围观给了爱歌一些压力，不然诗雨相信爱歌肯定不会这么容易就放开自己的。

    “saber你这个样子是怎么回事？”放开诗雨后，爱歌好好的观察起了诗雨。

    “这件事情回家后再跟你说吧。”爱歌出来找自己了，诗雨也就放弃了继续在玩下去的心思，而且时间上也不早了，在玩下去就夜晚了。本来她也没有打算还玩下去，她可不想赶不上晚餐（重点）。

    “嗯。”爱歌点了点头，两人没有理会那些围观的人，悠然自得的回到了家里。

    当然回到家里的时候，诗雨还是变回了少女的样子，沙条广树就没有必要知道她真身的样子了。

    晚上，爱歌的房间里。

    爱歌从澡间出来后就把直勾勾的眼神盯着诗雨，看的诗雨疑惑不已，不知道爱歌为什么这样看着自己。

    “saber～”不久后爱歌拖着长长的尾音靠近了诗雨。

    “怎…怎么了吗…”诗雨看着靠近的爱歌，穿的极其单薄，诱惑力十足，让她有些脸红、不适的后退一步。

    “你还没有告诉我你今天的样子是怎么回事呢。”

    “那个啊，该怎么说好呢……”诗雨扰了扰脸颊，“爱歌你先回到床上去吧，天冷，不然明天感冒的话就不好了。”

    “不要，我要听saber说完，而且我也想知道saber生前的事情，那个和saber在一起的双色瞳少女是saber的王后吗？”

    “双色瞳的少女……那不就是薇薇欧吗。”诗雨有些惊讶的看着爱歌，似乎很疑惑爱歌怎么会知道。

    “我梦到了哦，梦到了一些saber以前的事情，不过只有零散的片段呢，好像有时在科技比较发达的现代。有时也有在落后的古代，很混乱，有些难以理解，这些都让我非常在意呢。”爱歌眉头紧锁、似乎有些不太理解自己看到的都是些什么，不过应该都是与saber有关的才是。

    看过fate的诗雨自然明白爱歌说的那些是什么，作为从者的master，有时候是会梦到自己英灵以前的事情的，很明显爱歌就是这样，她在睡梦中看到了自己以前的事情。

    “说起来的话，时间大概有点长。”想了一下，诗雨觉得还是可以告诉爱歌一些自己的事情。

    “没事，saber的故事多长我都愿意倾听。”爱歌笑眯眯的看着诗雨。

    “先回到床上去吧，当然我也一起。”诗雨有些无奈的摇了摇头，在爱歌的视线下直接变回了小女孩，然后躲进了温暖的被窝里，里面暖暖的很让人舒服。

    “老实一点，不然我就不说了。”刚刚躺下，爱歌就迫不及待的想要紧紧抱自己的样子，诗雨眼神凛厉道。

    虽然自己小女孩的样子很可爱，不过她可不想当抱枕，以前经常要去疾风妈妈家里睡觉，被疾风妈妈当抱枕都要当哭了，痛苦的回忆。÷san∫吧∫看∫书÷

    “哦。”爱歌原本想要偷偷伸向诗雨的手，只能收了回去。

    “这个还要追溯到石中剑的问题……”诗雨说了很多自己的事情。

    爱歌也从不了解知道了一些些情况，比如saber一开始的世界是比现在还要未来一点的世界。也参加过了很多圣杯战争，那个双色瞳孔的女孩确实是她所想的王妃，还是她的妹妹，这让爱歌稍微嫉妒了起来。

    在诗雨的话里，她知道了saber的本体并没有死亡，还好好的活在这个世界上，在这里的更像是投影分身的存在。

    两人就这样说着听着，直到很晚。

    不得不说被窝的封印实在太强了，躺在被窝里的诗雨已经不想起来了，虽然不允许爱歌抱着自己，不过反向抱枕可没有说不行！于是诗雨把爱歌当成了自己的抱枕，整个人跟树袋熊一样，挂在了爱歌怀里。

    这让爱歌有些欣喜，saber这不是自己送上门来吗。于是张开双手伸向诗雨的后背，牢牢的抱紧，嘴角的笑容怎么都遮盖不住。

    第二天，诗雨又跑了出去，不过这次就不是她一个人了，爱歌也跟在了一起，看诗雨那么喜欢，她也有些兴趣，反正大白天基本不会发生什么战争。

    “什么？比赛已经结束啦？”不，并不是比赛已经结束了，而是……当诗雨和爱歌走到绝斗都市的中心，才从决斗者哪里得出八强已经诞生了。

    OLT！早就该想到的，对于游戏，海马哪些挂比来说，赢八场并不是难事，何况是连夜奋斗，想明白了原因的诗雨只能失意体的趴在爱歌身上偷偷哭泣。

    “哥哥，那个女孩出现了！”市中心的海马公司总部里面，一个少年叫道。

    “哦，人在哪里。”海马眉心

 
<24>
第二百五十四章 什么？比赛已经结束了！(2/3)


紧锁，原本以为八强赛应该会有那个女孩的身影，结果直到比赛结束了，那个女孩的身影根本没有出现。

    是被人打败了？

    但是据木马所说那个女孩打了两场就再也没有出现了，所以明显不是，那么肯定就是别的事情原因。

    当然他已经得知了另外两张神之卡的存在，所以那个女孩能不能出线海马并不是太在意，他在意的是那个女孩手里的奇怪卡组、他昨晚亲自去贝卡斯哪里确认了事情，那些卡组并不是贝卡斯亲手制作的。

    在贝卡斯的确认下，这些卡组的力量并不输与他制造的卡片，卡组不算伪造的，只是制作人不是他而已，那么这些卡组的来历他就很好奇了。

    要知道卡组本身自带的效果可不是用手写上去就行了，而是那些精灵本身自带的属性，生存，能力之类息息相关的效果，不然贝卡斯直接写上抽到此卡者胜利、别人还玩什么？

    就好像他虽然制造了三幻神，但是神的效果跟他一点关系都没有，就是精灵自动生成的。

    知道这个情况的海马就对诗雨手上的卡牌产生了好奇，虽然以前海马对鬼神之说，超现实的能力嗤之以鼻。不过在经历了一系列的事情，也不得不承认这个世界上有着很多常人所不了解的东西。

    现在得知了诗雨的出现，立马就赶了过去，在全程监视诗雨的情况下，海马乘坐的直升机一路无误的跑到了诗雨的上空停留了下来，然后再诗雨懵逼的表情下，很是拉风的在直升机上抓着绳子缓缓的下来。

    “这好像是来找你的雨妹妹～”爱歌很是亲昵的在诗雨的称呼上占了一个口头便宜。

    在普通人面前爱歌并没有称呼诗雨的职阶，而是叫了诗雨的名字，当然真名也是昨晚才知道的。

    诗雨对此白了爱歌一眼，左右看了看，并无别人。看向站在自己和爱歌面前的海马，这个架势确实是冲着自己来的，想必是自己手中的卡牌原因吧。

    “我对你手上的稀有卡很感兴趣，就让我来试试你掌握的卡组力量吧！”停在诗雨面前的海马二话不说直接就向诗雨发动了决斗邀请。

    虽然不知道海马抽了什么疯，不过诗雨还是同意了，反正她就是来打牌的，对手是谁根本无所谓。

    “决斗！”x2。

    先攻交给了海马。

    “我发动魔法卡贪欲之壶！”

    诗雨眼角一抽，这个是禁卡吧？她只觉的脑壳痛。

    只见海马非常强势的从卡组里抽了2张牌，紧接着又发动了一张贪欲之壶，瞬间就从一张卡变成了3张卡。原本以为对方抽牌要结束了，结果又丢出了一张天使的施舍，抽出三张卡卡牌，丢弃两张牌。

    看着海马一开始严肃的脸，变得笑容满面，诗雨看着海马手心里的九张手牌，只能心里感叹。你呀的，这已经是在作弊了吧！

    “我召唤巨型病毒防守模式，因为先攻的原因，我无法进行攻击，盖上两张牌回合结束。”

    诗雨看了一眼对方召唤的巨型病毒，如果她没有记错的话。

    这张卡的效果是被战斗破坏送去墓地时，给与对方基本分500分伤害。并且可以再从自己卡组把「巨型病毒」任意数量表侧攻击表示特殊召唤。

    也不知道海马召唤这么一只低等级怪兽做什么，按理说他不都是高攻击怪兽卡组吗？

    “抽牌。”

    见诗雨抓起一张手牌，海马嘴角扯起一丝阴谋得逞的笑意，“这个时候，我发动盖放的陷阱卡，死之卡组破坏病毒！”

    “什么！”诗雨发出一声惊呼，瞬间场上的巨型病毒化作一道黑光，袭击向她的手牌，然后再进入她的卡组进行检索。她手中的星尘龙/爆裂体，指挥官，统统粉碎，就连卡组里面的怪兽只要攻击力超过了1500统统粉碎进入到了墓地里面。

    诗雨的神色一瞬间就变的难看起来，死之卡组破坏病毒的大名她自然听过，那是一张非常可怕的卡，不单单手牌卡组，就连场上超过1500攻击的都会被破坏。

    看到墓地里面堆积的厚厚一层卡牌怪兽，诗雨的脸不由的阴沉了起来。

    “我里背召唤一只怪兽，结束这个回合。”还好手卡里还有一只方阵龙，至少这个回合还能撑过去。

    “海马！”另一边为了庆祝自己等人取得了八强的城之内和游戏等人正在街上游玩，走着走着就突然突然就莫名其妙的进入了海马和诗雨决斗的场地。

    “游戏，哼！”海马看了游戏他们一眼，就把目光收了回去。

    “抽卡。我从手卡召唤宝石龙1900/1600攻击表示，宝石龙击破那只怪兽！”在海马的指挥下，宝石龙高高跃起，一口就咬住了诗雨的方阵龙，方阵龙不甘的挣扎了几下，啪的一声，就化为了碎片。

    “我盖上一张牌结束这个回合。”海马的场上有四张卡，手卡也有四张，而诗雨已经剩下三张手卡了，形势可以说岌岌可危。

    诗雨皱眉的看着三张手卡，分别是龙之溪谷，旋风，羽毛扫，如果她下回合

 
<25>
第二百五十四章 什么？比赛已经结束了！(3/3)


抽不到有用的卡可以说就惨了。

    “啊！和海马决斗的这个女孩不就是昨天那个赢了古鲁斯猎人的吗，为什么她会和海马再决斗！”城之内惊讶的叫道。

    “我也不知道，不过目前来看那个女孩危险了。”看了两人的场上合手牌，游戏的暗人格瞬间取代了表人格，气势为之一变。

    没有想到游戏和城之内也来了，诗雨望了他们一眼就收回了视线。

    “抽牌！”和卡组的羁绊？神抽狗的自信？

    诗雨统统没有。

    但是没有关系，她最大的优势就是印卡呀！和这些开挂选手玩，不作弊是谁给你的勇气？梁静茹吗！

    所以诗雨直接现场印卡了。

    “我从手中发动魔法卡羽毛扫！”瞬间场上的上空出现了无数的羽毛，羽毛化为利剑向海马的后场利落的刺去。

    “呐呢！”海马发出一声惊呼，只来得及发动一张陷阱卡，和平的使者，他的后场瞬间就被诗雨破坏一空。

    “然后我发动贪欲之壶，从中抽两张牌，继续发动贪欲之壶，抽两张牌，发动贪欲之壶抽两张牌，发动天使的施舍，抽三张卡，丢弃两张！”瞬间诗雨的手牌就补满了四张，从新回到了六张。

    整个过程诗雨表示脸不红心不跳，只有爱歌歪着头一双大眼睛疑惑的看着诗雨，别人感觉不到什么，爱歌自然是察觉来诗雨偷偷使用魔力的情况。

    “莫非saber作弊了？”对于这个卡牌游戏爱歌还不太了解，想了想，什么都没有说，只是同情的看了海马一眼。

    “哦豁，很可以吗？”海马的眼角也不由的一跳，对方的情况跟刚才的自己是多么的相似。

    让你们使用禁卡，瞎开挂！我就用比你们更强大大的挂！

    诗雨表示脸面是什么东西？能吃吗！看着手中的怪兽诗雨脸上顿时露出了高兴的笑容。

    等级偷窃虫，速攻同调士，废品同调士，二重生战士，愚蠢的埋葬，死者苏生，魔法补充。

      
<26>
第二百五十五章 我的力量你承受不住(1/3)


    可以的话诗雨自然不想这么作弊，但是龙骑星爆被海马一张死之卡组破坏病毒整个弄的瘫痪了，已经没法玩了。

    除非抽到死者苏生，然后啦真红眼暗铁龙还能挣扎一下。不过既然没有自信抽到死者苏生，那么就只能采取印卡策略，既然印卡了，自然要大一点了！

    决斗者的自尊？那是什么东西？我只是玩票性质而已！

    诗雨想了一下海马刚才被破坏的陷阱卡里面有一张是「和平的使者」发动过，也就是说这个回合就算是她把流天召唤出来了也没有啥意义，并不能对海马造成伤害。

    而且这个时代有着很多奇奇怪怪的魔法卡，为了保险一点，看了一眼手牌，诗雨已经知道下一步该做些什么了。

    “我从手中发动死者苏生，复活墓地中的真红眼暗铁龙。”一道彩光出现在诗雨的场地上，一双有力的翅膀分外的向外张开，仰天长啸一声，威武霸气的真红眼暗铁龙出现在所有人面前。

    “真红眼暗铁龙……原来如此，虽然你的卡组被我破坏了高攻击力的怪兽，但还是能够依照别的方法让它们重新回到战场。”海马看着诗雨场上的暗铁龙，知晓其效果的他脸色有些不好看，这只龙一定要第一时间干掉才行。

    “我发动真红眼暗铁龙的效果，复活吧，龙骑兵团武器-银槲剑2100/1500。”诗雨的场上立刻多出了一只龙族怪兽，不过银槲剑是墓地特招的，效果就没有办法发动了，有点可惜。

    “银槲剑攻击宝石龙！”在诗雨的指示下银槲剑奋力跃起，一刀向宝石龙的脖子斩去。

    宝石龙还想挣扎一下，奈何在这个游戏规则下，攻击低人家1的数值就是个弟弟，只能不甘的化为了碎片，也许两只龙族都具现化的话，能斗个半斤八两吧。

    “我结束这个回合。”对方不扣血，真红眼暗铁龙攻击海马也没有意义，诗雨只能结束这个回合。

    “哼，我的回合，抽卡！”就算局面看起来对自己不利，海马也没有担心的意思，看了一眼抽到的卡，嘴角露出了一丝笑容。

    “我从手中召唤龙之支配者1200/1100。”

    “龙之支配者…难道！”诗雨看了看海马手中三张的卡牌，瞬间就知道了海马的打算。

    “没错，我从手卡发动魔法卡，唤龙笛！唤龙笛的效果是我方场上存在龙之支配者的时候可以特殊召唤手卡两只龙族怪兽。出来吧，青眼白龙3000/2500！”

    海马的场上瞬间出现了两只白龙，对着诗雨场上的两只怪兽耀武扬威起来，对此真红眼暗铁龙也不甘示弱的对两只白龙怒吼起来。

    虽然真红眼暗铁龙是2800攻击的怪兽，但妥妥的十星怪，还有强大的效果，逼格可比青眼白龙高多了。在它看来这青眼白龙不过是自己的小辈而已，要不是游戏规则限制了它，肯定打的对方满地找牙！

    至于银槲剑已经躲在角落里瑟瑟发抖了，两个大佬的战争，不是它这种小角色能够参与的。

    诗雨默默计算了一下海马的场地和墓地，虽然海马召唤出了两只青眼白龙，但是他已经没有手牌了。墓地里有两张破坏的卡她虽然不知道是什么，不过一代可没有什么墓地救场的卡，就算是有也少的可怜，基本可以排除。海马现在没有手坑，没有后排，那么下回合她的召唤就不会被打断。

    “青眼白龙攻击真红眼暗铁龙！”在海马的指示下，一只青眼口里吐出一口白光，在死亡的逼迫下，真红眼暗铁龙不甘的被毁灭，吐出一口极致的黑光，两股力量在空中立即进行了纠缠。

    两龙的争斗甚至在空中引起了冲击波，诗雨捂了捂自己被吹乱的头发，暗叹这立体影像做的真是真实。但最终黑光还是敌不过白光，被白光压制了过去，随着一声不甘的怒吼，真红眼暗铁龙化为了碎片。

    “青眼白龙攻击银槲剑！”银槲剑毫无反抗的能力，直接被白光扫过消失在了光幕中，这样一来诗雨打场地就没有任何怪兽了。

    “龙之支配者直接攻击玩家！”就算对方是个可爱的小女孩，海马也没有丝毫的犹豫（我莫得感情）。

    “有一点点的痒！”被龙之支配者直接攻击后，诗雨摸了摸被攻击到的地方，一点伤害都没有，这还是她玩这个游戏后第一次被直接攻击。

    “我的回合结束。”海马的三只怪兽已经攻击完毕，200+900+1200，诗雨的hp瞬间就剩下1700点了。

    “我的回合，抽牌。”诗雨看了一眼海马的场地，从卡牌中抽出一张怪兽，按到决斗盘中。

    “我特殊召唤，未知的同调士。未知同调士的效果是当对方场上有怪兽，我方场上没有怪兽的时候可以进行特殊召唤，未知同调士防守状态。”

    “一只0攻击，0防守的怪兽，你已经做好输的准备了吗。”看到诗雨特殊召唤的怪物，海马有些轻蔑的看着诗雨召唤的渣渣。

    “别急

 
<27>
第二百五十五章 我的力量你承受不住(2/3)


，一会后你就会看到当弱小的怪物组合起来，就算是神都可以打倒！”

    “哦？”海马挑了挑眉不在说些什么。“

    我发动魔法卡「愚蠢的埋葬」，把卡组中的调节支援士送入墓地，从手中召唤废品的同调士，当废品同调士召唤成功时可以以墓地一只2星以下的怪兽守备特殊召唤。”诗雨选择的自然是刚刚的调节支援士。

    “当有怪兽从墓地复活的时候，将会触发我手中的怪兽效果，二重生战士进行特殊召唤、最后丢弃我手中的一只怪兽，速攻同调士进行特殊召唤！”

    瞬间诗雨的场上就聚集了五只不足1000攻击力的杂鱼怪兽，不过也足够震撼所有人了。毕竟这个时代的怪兽基本都是一回合一只的叫，哪像诗雨这样一次性叫五只出来。

    “但是这样并不足以打败海马的青眼白龙吧？”城之内看着诗雨场上的怪兽有些焦虑。

    虽然他对诗雨并不熟悉，但诗雨至少帮他在古鲁斯猎人那里躲回了真红眼黑龙，而且他也不喜欢海马，自然不想诗雨输掉这场比赛。

    “呃，确实这样的阵容并不足以打败青眼白龙，就算是同调出星尘龙，2500的攻击并不足以打败青眼白龙，不过你看对方自信的脸，想必对方有打败青眼白龙的方法。”对于这场决斗观察最仔细莫过于游戏了，诗雨的卡组中的怪兽可以说让他非常的印象深刻。

    “我把废品同调士和二重生战士进行协调，同调召唤！科技属超图书管理员2400/1800。”原本作为素材的二重生战士还可以召唤2只衍生物，不过诗雨并不打算发动二重生战士的效果。

    “果然是同调召唤，不过只有2400的攻击并不足以打败我的青眼白龙。”

    诗雨看了海马一眼淡然一笑：“还没有结束呢，我将场上的调节支援士与未知同调士协调，同调召唤！方程式同调士200/1500。”诗雨的场上瞬间多了一部小赛车。

    “方程式同调士召唤成功时，我可以从卡组抽一张卡，而这个时候图书管理员的效果发动了！这张卡在场上存在时，自己或者对方对这张卡以外的同调怪兽的同调召唤成功的场合发动。这张卡在场上表侧表示存在的场合，自己从卡组抽1张。”

    诗雨瞬间从卡组抽了二张卡看都没有看继续发动怪兽的效果，“我发动墓地等级偷窃虫的效果，这张卡在墓地存在的场合，以自己场上1只5星以上的怪兽为对象才能发动，那只怪兽的等级下降1星，这张卡从墓地特殊召唤。我选择速攻同调士减低一颗星星，然后速攻同调士与等级偷窃虫进行协调，同调召唤！「废品战士」2300/1300，废品战士同调召唤成功时攻击会上升我方二星以下怪兽攻击力的数字。然后图书管理员的效果发动，我抽一张卡。”方程式同调士的攻击是500，废品战士因此攻击上升500点。

    看到诗雨的怪兽召唤完了，海马暗自松了口气，毕竟见到对方一直召唤怪兽，虽然表面稳如狗，心里可是慌得一比，生怕出现什么妖魔鬼怪，现在见到对方最高攻击不过2800，自然而然的放松了下来。

    “现在放松下来还太早了，海马社长。”诗雨不怀好意的看着海马，如果对方以为自己这样就结束了，那就实在太过天真了。

    “什么？”

    “你以为我花了那么多时间就只为召唤这些吗？让你们看看连神都能打倒的怪兽吧！”

    “什么！神都能打倒的怪兽！”场外的游戏听到诗雨的话，面露一惊，神之卡的威力有多惊人他可是一清二楚的。

    “我将场上的三只同调怪兽进行协调！”诗雨从额外卡组把流天压在了决斗盘之中，滋滋……决斗盘发出了有些不堪重负的声音。

    “什么！5+5+2……12星的怪兽！”知晓星级越高越恐怖，别说是在场的海马游戏城之内等人，就连海马总部里面的工作人员都惊叫了出来，毕竟诗雨和海马的决斗他们一直都看在眼里。

    “聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，化作光芒闪耀的道路吧。超越极限加速同调，进化之光，流天类星龙！”

    在众人的眼里，只见三只同调怪兽直接化为了星光互相围绕纠缠升上天空，直至云层中看不到后。天空瞬间发生了变化，明明是白天，瞬间化为黑夜，在两人决斗的地方却是被各种乌云覆盖，无数的闪电交加在一起，犹如世界末日。

    这绝望的情景让在场的人心颤不已，在这黑夜里就犹如一道照亮所有人的明灯，就跟天使降临一般，一道白光照耀在决斗的场地之上，然后一只巨大全身覆盖银白铠甲的巨龙从天而降，出现在了所有人面前。

    “12星的怪兽……这怎么可能……”海马震撼的看着诗雨召唤的流天类星龙，稍微一会才回过神来。

    “居然要9只怪兽作为祭品！”游戏在回过神来后稍微计算了一下，不由咋舌，要知道神的祭品才三只而已，虽然流天类星龙目前的攻击只有4000，但是效果一定非常可怕。

    流天类星龙。等级12。属性光，种族龙，攻击

 
<28>
第二百五十五章 我的力量你承受不住(3/3)


4000/4000。

    效果：①：这张卡可以在同1次的战斗阶段中可以作出最多有作为这张卡的同调素材的怪兽数量的攻击。

    ②：这张卡进行攻击时，可以把持有「无效」效果的场上存在的一张卡的效果的发动直到战斗阶段结束时无效化。

    ③：效果造成的伤害无效。

    ④：这张卡不受对方怪兽的怪兽效果影响。

    ⑤：这张卡从场上离开时发动。场上的怪兽全部破坏，从自己额外卡组把1只「流星龙」在自己场上特殊召唤，这个特殊召唤当作同调召唤。

    原世界的流天类星龙卡牌效果自然没有这么变态，不过嘛……诗雨很无耻的把它修改成了动画效果，不然怎么好意思说是能够打败神的怪兽？

    “可恶，哥哥这样一来不就输了吗？”看到流天类星龙的五个效果，木马双手用力的砸在了键盘上。

    海马脸上凝重的看着流天类星龙：“超越神的怪兽吗…不过我场上还有三只怪兽！”

    “呵呵，流天类星龙作为12星的怪兽，拥有五个效果！其中第一个效果就是可以在同1次的战斗阶段中可以作出最多有作为这张卡的同调素材的怪兽数量的攻击！流天类星龙的素材是三只怪兽，所以我能够攻击三次！”

    诗雨对着海马比了五个手指，然后又竖起了三根手指。事实上只能攻击两次，不过动画效果就不一样了，素材几只就能攻击几次。

    “五个效果！三次攻击……哼，确实不愧是能够打败神的怪兽。”知道要输，海马最后倒是释然了，被超越神的怪兽打败也不是什么可耻的事情。

    “流天类星龙攻击！天地创造击-创造之爆裂！”

    “吼！！！”发出一声震耳欲聋的声音，流天类星龙的口中发出一道巨大白光，汹涌的能量即将喷射而出。

    “啪！”一声机器炸裂的声音响起，诗雨的决斗盘整个直接炸开。

    “什么！”诗雨捂了捂自己被碎片弹红的脸蛋，一脸懵逼的看着自己四分五裂的决斗盘，有点搞不清状况，怎么决斗盘就坏了？

    于此同时，白光喷射到一半的流天类星龙也不甘的消失在了天空中。

    “啧，真是一场闹剧，决斗盘承受不住流天类星龙的力量，结果损坏了。”看到这个结果的海马也不知道该怎么说好了。

    “哦，这样啊，那么是你胜利了海马。”运气也是决斗者的一部分，因为出现意外情况的而输掉的事情比比皆是。了解情况后，诗雨蹲到地上捡起了自己四散而落的卡片。

    “哼，这种被施舍的胜利我可不会去要。待会我会叫人给你一副改造过的决斗盘的，我们的决斗就留在下一次吧。”

    “可恶，海马那小子的运气也太好了吧！”城之内在一边不甘的叫道，明明立马就能看到海马输了，然后他在进行嘲讽一波。

    海马撇了一眼城之内，从口中默默的吐出一句：“庸才。”

    气的城之内立马想要冲过去和海马来一场真人决斗，幸好被游戏他们死死的拉住。

    “海马，作为失败者，要交出手上最好的稀有卡。我手上的卡，想必你拿去也没有用，那么我就给你这张吧！”说完诗雨向海马丢出了一张卡片过去。

    “你什么意思？”海马对着诗雨丢过来的卡牌两根手指夹住，脸色有些难看，他可不想承认这种被送上来的胜利。

    “看看再说吧，不想要还我也行。”诗雨一脸的无所谓。

    “哼。”海马看向诗雨丢过来的卡，从一开始不屑到表情巨变，默默的收了下去。

    “真香！”

    青眼双爆裂龙3000/2500。融合卡。十星，属性光，种族龙。

    融合/效果：「青眼白龙」+「青眼白龙」这张卡用融合召唤以及以下方法才能特殊召唤。把自己的怪兽区域的上记卡送去墓地的场合可以从额外卡组特殊召唤（不需要「融合」）。

    ①：这张卡不会被战斗破坏。

    ②：这张卡在同1次的战斗阶段中最多2次可以向怪兽攻击。

    ③：这张卡的攻击没让对方怪兽被破坏的伤害步骤结束时才能发动。那只对方怪兽除外。

    作为青眼爱好者，把青眼白龙当做自己老婆的海马又怎么抗拒的了这张卡。

    随后海马就邀请了诗雨，希望她能去海马的总部一趟，他想要从诗雨哪里了解更多关于同调的信息，然后希望诗雨的卡能够登记在卡库里面、对此诗雨自然是同意了。

    顺便海马还邀请了游戏等人，诗雨也因此和游戏们稍微熟悉了一点，于是诗雨和爱歌就参观了一天海马的总部。

      
<29>
第二百五十六章 马利克出现(1/2)


    晚上，诗雨带着海马给的两幅决斗盘与爱歌走回在家的路上。☆叄*=捌*看*书☆一副是诗雨特地给爱歌要的，没事的时候她们两个可以在家里玩玩、爱歌不会没有关系，她可以教。

    “saber今天一天都很开心的样子呢。”

    “嗯，算是吧。”诗雨点头承认，她今天玩的确实很开心。

    对此爱歌笑了笑，“saber开心我也很开心～”

    只是回去的路上两人都没有想到有人拦在了她们两人面前，一个穿着古鲁斯猎人服装的看不清面貌的人。

    诗雨皱了皱眉，走上前去冷冷的说道：“如果我是你的话，就会选择主动离开。”

    “不要这么说吗，说实话我对你手上的卡片很感兴趣。”看不清面貌的男子无所谓的摆了摆手，似乎觉得吃定了诗雨。

    “可是我对你们并不感兴趣。”诗雨继续冷冷的看着对方，古鲁斯猎人的恶劣程度她这两天也有所闻，根本不想和他们扯上任何关系。

    如果对方不来找自己的话，她可以选择视而不见，不过要是打算找自己麻烦的话，她并不介意让马利克吃吃苦头。

    “这样啊，那就没有办法了呢。”看不清面貌的男子突然抬头，放在后背的手拿着一根怪异的金色拐杖指向诗雨，绽放出金色的光芒。

    “嘛，本来我也是打算这么做的就是了，毕竟就算决斗赢了你，拿到流天类星龙也没有意义呀。”

    不得不说古鲁斯猎人的情报非常的广，明明诗雨和海马的决斗只是早上发生的事情，没有多久马利克就得到了情报。有着千年神器的马利克很轻易的就通过洗脑控制了海马公司里面的一些内部人员，得到了诗雨卡组的情报。

    而他现在的打算就是控制住诗雨然后让她去跟游戏海马他们进行决斗，得到他们手中的神之卡。

    “千年锡杖！是你，马利克！”看到对方从身后拿出千年锡杖，诗雨瞬间就清楚了对方隐藏的身份，没有想到对方居然会亲自过来。

    不过这样也好，要让诗雨自己去找他还挺麻烦的。看到千年锡杖对自己和爱歌发动的光芒，诗雨没有一丝任何的动作，这种弱小的洗脑力量，让她一点防备的心都提不起。

    这种程度也就对普通人有用罢了，放在魔术界里面，也就是最低等的手段而已。如果说诗雨目前的实力不敢说和游戏王世界里面的真身佐克大邪神实力比较，但是到三幻神阶段还是有的，就比如拉二，按照埃及的神话就是拉的翼神龙，因此常常以太阳自居。

    “嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈……”见两人站在那里一动不动的样子，以为施法成功的马利克立即发出了猖狂的笑声。

    诗雨捂了捂脸，不愧是颜艺的始祖，整个脸都笑歪了好吧！莫非是去过韩国做过整容手术吗？不然怎么可能笑起来脸都歪的。

    当然搞笑担当归搞笑担当，马利克对自己主动出手是不争的事实，诗雨可不会因为对方搞笑就放过他，原著中马利克干过的坏事可不少，至于“里”的一面更是一个彻头彻尾的坏人。

    所以给他一顿难忘的教训是免不了的，至少这个表人格还有拉回正道的机会，那就不取他性命好了。

    在马利克惊愣的眼神下，诗雨就好似瞬移一般，突然的就出现在了他面前，两人的距离缩短到不足一米。

    “什么！”看着诗雨那张精致的脸，马利克发出一声惊呼，然后就感到脸上一疼。整个天地都旋转了起来，整个人直接被诗雨一拳打飞起来。

    在半空中旋转了几圈后，直接撞到了不远处的一个垃圾桶上，啪的一声，垃圾桶和马利克一起在地上互相滚了好几圈。

    诗雨拍了拍手，走到马利克的身边，看着对方仰面躺在地上还没有从这一拳中回过神来，一脚踩在了对方的胸膛上，整个人弯腰看向马利克。

    脸上出一股笑意：“这样的话，你也应该明白自己惹了不该惹的人了吧。”整个人看起来犹如一个小太妹的样子，小萝莉可爱的样子完全崩坏。

    “可恶，你这个家伙到底是什么人？”马利克在诗雨的脚下挣扎了几下，对方的脚就如千斤的巨石放在自己的胸口上，他怎么挣扎都毫无用处，只能感受着脸上与胸口传来的疼楚。

    “如你所见一个小女孩而已～”诗雨对马利克笑了笑，脚才从了马利克的胸口拿开，直接捡起了掉在地上的千年锡杖，“这跟千年锡杖现在就归我了。”

    “把千年锡杖还给我！”马利克看到诗雨手上握住的千年锡杖目瞪欲裂，强忍着身体的疼痛，站起来向诗雨冲去。

    对于这种看不清双方战力的人，对此诗雨又是一拳把马利克向马利克的脸打去、直接就把对方打进了垃圾桶里面。

    看着对方脸插在垃圾桶里，双脚在外面晃荡的样子，诗雨转身看向爱歌，露出了一脸不太好意思的样子，走到爱歌身边拉住她的手：“爱歌我们走吧。”

   

 
<30>
第二百五十六章 马利克出现(2/2)


 见爱歌点了点头，也没有对自己刚刚的表现说什么，诗雨也就放下了心。

    诗雨也不知道为什么，似乎小的自己和自己变身后的样子性格上有着很大的区别，小的自己特别的爱玩，对各种新鲜的事物非常感兴趣。变大后就跟记忆中的saber差不多，虽然成熟稳重，但似乎也有一点点的死板。

    不过就那样来说，没有坏事就是了，至少奈叶妈妈她们很乐意看到那样的自己。

    “saber，这个叫做千年锡杖的东西，很奇怪。里面好像有着奇怪的黑暗能量，我原本以为是魔术礼装之类的东西，不过看起来又不太像。”

    爱歌从诗雨手里接过千年锡杖，一路的研究了起来。“如果要说的话，更像是宝具的东西吧？”

    诗雨对于千年锡杖也有些奇怪，这种东西历经千年丝毫没有一丝的损坏已经算是达到宝具的条件了。不过很可惜，诗雨不是埃及人，也没有对千年神器有过研究，拿在手里细细的看了一下，也不太懂这个东西的作用。

    就她所知道的，千年神器都是让人产生了另一个人格，比如游戏，马利克，貘良了。

    当然也有贝卡斯的能够看透人的内心，还有马利克那个姐姐预知未来的千年首饰，反正都是奇奇怪怪的能力。她是研究不出来了，也许拉二那个家伙会知道吧？反正那家伙和游戏都是3000年前的人物，有时间碰到了可以顺便问他看看。

    经过了马利克事件后两人一路安全的到家，期间并没有什么不眨眼的人来袭击两人，爱歌在厨房里坐着诗雨喜欢的晚餐，诗雨就和沙条广树就交流着最新的情报。

    “你是说rider和caster一组结盟了？”听着沙条广树对自己说的事情，诗雨有点惊讶的问道。

    “是的。”沙条广树脸色沉重的点了点头。

    “这样啊……或许我们也需要找寻一个强力的盟友了。”诗雨点着下巴思考了一会，从圣杯战争里面的从者一一排除，最后觉得那个跟卫宫士郎差不多的少年非常不错。

    至于别的御主，她并没有见过，也不知道性格如何，只能不去考虑了。

    “berserker吗……”得知saber想要寻找盟友，沙条广树没有说些什么反对的话语，他又不是蠢货，别人都结盟了自己这边还什么动作都没有，反而思考起了berserker的战力是否足以当做合作的对象。

    最后沙条广树摇了摇头，“berserker不行，虽然他战力不错，但是因为狂化的原因，战斗的时候可能会分不清敌人和队友，不适合。”

    “感谢你的提醒，确实哪天我和berserker战斗过，宛如一头失去理智的野兽，确实不适合我们。”毕竟某个伟人曾这样说过，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    诗雨一开始是没有想到这层关系，只是单纯觉得那个少年御主给她的感观不错、不过经沙条广树这么一提醒，berserker一组就只能放弃了。

    那么现在剩下能选择的就只有Lancer和archer了，至于assassin的御主已经死亡了就不做考虑考虑。

    archer的话，诗雨对他感官不错，但是他的实力却是有缺点的，不是说他武艺不行，而是宝具不行。毕竟叫做没良心，用了就死，这样一来就很被动了。

    最后能选择的就只有Lancer了，不过那个女人……诗雨有些头疼的按了按额头。如果真的是布伦希尔德，那么哪天她和自己打了一场喝下的东西，就很值得耐人寻味了，在布伦希尔德的传说里是有魔药一说的。传说那是情欲之药，搞不好自己可能被Lancer背后一枪也说不定。

    可以说这几个都有各种各样的问题，一时让诗雨有些为难了。

    “saber，按照以往的情况来看，想必berserker依然会在今晚袭击玲珑馆，我们也许可以借此机会，突袭玲珑馆。”既然saber一时下不了决定，沙条广树按照自己的思路说了起来。

    “突袭玲珑馆？”

    “是的，事实上这两天发现我们的周围多了一些使魔，我觉得玲珑馆可能已经察觉了我们也是圣杯战争的参加者。想要守株待兔可能已经不行了，在自己被袭击之前，解决掉这一隐患。”

    “化被动为主动吗，我明白了。”沙条广树说的不错，在自己被袭击前，掐掉源头，少了caster的一组，那么rider的威胁就少了许多。

      
<31>
第二百五十七章 玲珑馆的夜晚(1/3)


    夜晚，11点。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    诗雨和爱歌离开了沙条家，向玲珑馆的地界走去。

    原本诗雨是打算一人行动的，不过爱歌一定要坚持跟着，诗雨也就不再坚持了。在迷宫的时候，爱歌已经表现出了相当的战力，如果不是碰上rider的话，一般应该不会出太大点问题才是。而且她的身上还有自己的宝具阿瓦隆，问题应该不是太大。

    只是两人才刚刚到达玲珑馆地界的外围，没有走进森林里面就遭遇了袭击者。

    袭击者是一只飞在天空不断盘旋，埃及传说中的圣兽·人面狮身兽。

    诗雨抱起爱歌在人面狮身兽的袭击下不停的闪避，不考虑先迎击而是保护爱歌的安全为先。

    在几十米高的圣兽面前，两人就跟老鼠与狗一样存在着巨大的体型差。圣兽每次一次的俯冲都能形成狂乱的巨风，吹倒附近的树木，爪子握起能抓起地面好大一块地皮，再几次未果后，圣兽缓慢的从天空下落，站在了诗雨面前。

    平静的面貌，暗银无光的双眸注视着诗雨和爱歌。披着充满特色的人脸，百兽之王的身躯、明明看起来非常的怪异组合，却充满了神圣的，圣洁的光辉。

    “是rider的狮身兽……”诗雨叫出了巨兽的名字。不过她很是疑惑，rider的师身兽为什么会出现在这里？是来对自己进行宣战的吗？还是说在和caster结盟后，rider留给盟友的保障？

    在诗雨疑惑不解的时候，一道巨大的声音从玲珑馆的深林里传了出来，轰隆之声不绝于耳。一道巨大的方舟出现上空，依稀还能够看到方舟身上打开了无数的炮口，无数的攻击落入了森林之中，引起无数的火灾。

    诗雨瞬间就理解了，rider肯定在和什么人在战斗着，会是berserker吗？还是别的从者？这些诗雨不得而知，不过她想要赶过去的花，就必须要解决掉眼前拦路的圣兽才行。

    察觉这一事实后，诗雨脸上平静了下来，把爱歌从身上放下。这只圣兽和前几天见到的那只不一样，很强。

    “爱歌你先离开，我一会就过来。”爱歌的实力比肩从者，还有自己的阿瓦隆在身上。诗雨倒是不担心她和别的御主战斗会输，毕竟两人作战的目标就很明确，从者对从者，御主对付御主。

    “assassin，爱歌就拜托你了。”

    不远处的某棵树目晃动了一下，传来一道清丽的声音。“是，我会誓死保护好爱歌大人的。”

    assassin的事情，诗雨也是在不久前才知道。以前爱歌就跟诗雨说过收服了assassin的事情，当时诗雨还没有来的细想这件事情，就被爱歌要求一系列暧昧的事情，弄得她尴尬不已导致她忘记了assassin的事情。

    直到不久前爱歌向她介绍了assassin，她才回想起来，而且发现assassin还是个熟人，不过也就诗雨认识她，她不认识诗雨罢了。

    “你们居然收留了assassin！”巨兽口吐人言，原本平静的脸因愤怒而扭曲。

    assassin的事情教会早已经说过，在杀害自己的御主后又接连杀了不少的普通人，按理说在见到assassin之后应该迅速排除才是。

    “那也是我们的事情，相反你们和caster结盟也不算什么光彩的事情。走吧爱歌，一会我就过来。”诗雨对爱歌露出了一个自信的笑容，不过眼睛还是以锐利的目光紧盯着巨兽。

    “我明白了，不要让自己受伤。”爱歌平静的点了点头，转身离去。

    “你们一个都走不了！”发出一声宣告，巨兽用四肢进行突击，直接向诗雨冲去，奔跑的身影就如一辆重型的大卡车，阻拦在前方的一切树木瞬间就被碾碎。

    诗雨深吸了一口气，把剑放在身前，缠绕在剑身上的魔力被解放，咆哮的风在诗雨的挥动下向巨兽冲去。

    然而即使如此，也没有阻拦住巨兽的突击，跨越风暴，巨兽以凌厉的一爪向诗雨拍去。

    金戈的声音响起，诗雨以剑做盾，挡住巨兽的攻击，沉，重，这是诗雨从巨兽身上传来的感觉，可以说巨兽的力量比berserker来的还要强。

    知道不能力敌后，诗雨自然不会傻傻的和对方力量上的比拼，就算让自己受伤也不后退的愚蠢想法。以卸力的方式，滑翔了十多米，在泥土地上留下两道深深的沟壑才停了下来。

    巨兽继续向前跳跃攻击，诗雨魔力散开，震开腿甲上的泥土，瞬间就从泥土里跳跃出来，躲过了巨兽的扑击。

    “原来如此，就算是圣兽也免不了猫科动物的三把式吗，本质上还是脱离不了野兽的特色。”

    看着人面兽不断破坏着周围的树木，使的狭窄的空间变得广阔。爪子不停的拍击地面，应该在想着什么时候用尖牙给予自己致命的一击。

    诗雨凝视着狮身兽拍

 
<32>
第二百五十七章 玲珑馆的夜晚(2/3)


击地面的前爪，锋利的指甲犹如利刃，自己被碰上一下绝对不会好受。

    狮身兽舔了舔自己刚才被诗雨用风王伤到的地方，开始围绕这空地转起了圈圈，诗雨随着狮身兽的转圈也跟着转圈，绝不把自己的后背留给对方。

    稍刻后，没有从诗雨的身上找出一丝破绽，狮身兽有点不耐烦了，停止了走动，发出一声嘶吼、做出了预扑的姿势。

    “吼！”只见狮身兽肌肉紧绷，咆哮一声后，单爪踏出一步，张开的巨口直接向诗雨咬去，其动作快如闪电。

    诗雨鼓动身上的魔力汇聚到双腿之中，剑身发出金色的光芒，面对扑击过来的巨兽豪不退让，这样的野兽她不知道杀过多少。

    在光复不列颠的时候，巨人，邪龙，巨魔，魔猪、超越人的存在，神秘之体、数不胜数，早就有了一切的应对之策、整个人向巨兽张开的巨口冲了进去。

    “Excalibur！”冲入巨口的同时，宝具已经释放。灼热的金色光芒洞穿了狮身兽的头部，然而就算如此，在没有了一半头部的狮身兽依然没有倒下，用着被消灭了一半头部的脖子不停的扫视四周，想要知道诗雨躲在了哪里。

    “真是强大的生命力，不愧于圣兽之名。”远离地面的百米上空之中，诗雨从身上抽出了一把缠绕着布条的白色长枪，随着布条的解放，长枪发出金色的光芒。

    天空魔力的异常自然吸引了巨兽的举动，待发现了诗雨在天空的上方，巨兽的上半身立刻弹起，向诗雨所在的地方冲去，似乎再说你刚才的一击虽然破坏了我半边的头部，但对我根本没有影响。

    “闪耀于终焉之枪！”无视了巨兽的冲击，诗雨从天空往下，从巨兽阻拦的双爪开始破损，紧接着头部，然后脖子，身体一路洞穿下去。等诗雨落回地面后，巨兽破烂的尸体也随之掉落在地上溅起一地的灰尘。

    爱歌与assassin一路前行，路上没有任何阻拦的存在，没有多久就进入到了战场的附近，然后就知道这里发生了什么。

    在这森林里居然聚集了四位从者，Lancer，berserker，rider，archer。看来突袭玲珑馆的想法不单单只有她们，别的御主可能也是这个想法。

    伴随着狂笑，rider开着巨大的方舟攻击着在场的所有英灵，明显在以一敌三，就算如此依然不落入下分。

    archer和Lancer似乎组成了暂时的同盟，抵挡着rider的攻击。berserker因为狂化的原因，已经分不清谁是盟友、似乎在场的都是他敌人，不过相比archer和Lancer，他攻击的目标绝大多数还是rider。

    “爱歌大人，那个男人好可怕……”assassin只是抬头看了一眼rider就迅速收回了自己的目光，整个身体居然哆嗦了起来。

    “呵呵，确实是非常可怕呢。”爱歌看着天空狂笑的男人，心里沉了下来，这个男人和别的从者不一样，saber会输！没来由的，爱歌心里突然冒出了这个想法。

    “对不起，爱歌大人…都是我的无能，事情至此、吾之首级只能在此砍下献上。”assassin突然对着爱歌跪下，头完全的低下。没有任何辩白，只要爱歌愿意，随时都能把自己的性命交出。

    “嗯？”爱歌看着assassin的动作有些懵，随后轻笑了一下，伸手摸向assassin的脸。

    “没有关系哦，这种事情我一开始就知道了。虽然你很可爱，但是正面战斗对你来说很难对吧。不过这里也只有一些只有你能够做到的事情，berserker的御主你知道在哪里对吧，去把他解决掉。”

    “是。”

    那个少年么？assassin沉默的点了点头，那个少年这几天其实她一直都有在关注。那是个好人，不过爱歌的命令对于她来说才是第一的优先位置。

    “对了，你魔力还够吗？”爱歌想起了什么，询问道。

    assassin张了张嘴，然后从身上拿出一个口红，可以看出这跟口红已经用尽，她虽然奉爱歌为主人，不过两人并没有签订真正的契约关系。所以她的魔力只能由魔力物来代替，有时候因为魔力不够的关系还需要去袭击人类。

    “有自己好好的去摄取食物呀，好乖～好乖～所以在好好努力一下吧assassin。”爱歌摸了摸assassin的头，动作就像在养了一只宠物犬一样。

    不过爱歌确实是把assassin当一只可爱的宠物来养的，assassin也自知爱歌喜欢的人是她自己的从者saber。不过她并不嫉妒，她的愿望就是有人能够触摸自己就行了，爱歌把她当做宠物什么的也无所谓。

    随着爱歌触摸自己，assassin的身体在晃动，不是寒气也不是颤抖而是喜悦。既不死，也不倒下，连一丝痛苦都没有的少女，这才是吾之主，吾之一切，吾之该依偎的对象！

    从爱歌身上接过补满魔力的口红，assassin就此离开，

 
<33>
第二百五十七章 玲珑馆的夜晚3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二百五十七章 玲珑馆的夜晚(3/3)
 	 

她要要去御主交代她做的事情了。

     
<34>
第二百五十八章 退场的第二人(1/3)


    “这样一来的话……”爱歌扫了眼天空的法老就收回了视线，把视线望向Lancer。然后又望向不知道躲在哪里射冷箭的archer，嘴角微微上扬，迅速的离开了这里。

    前方的战斗，艾尔莎急在心里，但是archer已经警告过她，不能随便进入这里。于是她只能焦急的在外面等待，而她会出现在这里也是因为她和某个少年御主的约定。

    不久她就看到了一个从森林里走出一个身穿绿色连衣裙的少女，少女很可爱，也很美丽，柔弱的身体透露出一股让人怜爱的冲动。

    不过艾尔莎只是躲在一处能遮蔽人影的地方悄悄观察着少女，从森林里走出来的？独自一人的少女？还哼着歌？艾尔莎不可自觉的皱起了眉头。

    在这个冰冷的季节，吐息都能变白雾的时间段里，不得不让人联想到魔术师。只是这么纯洁可爱的孩子都是要互相厮杀的御主吗？艾尔莎心里犹豫不决。

    “找到了。”少女的声音突然响起，随后目光也转向了这边。

    “我被发现了？”艾尔莎惊讶道。

    但是少女的目光确确实实的盯着她隐藏的地点，毫无疑问自己被对方发现了。

    “你是archer的御主对吧，谢谢你了。”听到对方的话语，艾尔莎立刻就判断出了对方可能是某个御主，所以她必须马上逃离才行。再不济也要使用令咒把archer召唤回来才行，她虽然是御主，却是不擅长战斗。

    但是，动弹不得。不管是嘴唇也好，身体也好，她都无法进行动作。

    “虽然有点对不起，不过感谢你把archer召唤了出来，所以就稍微借我一下吧。”爱歌对着动弹不得的艾尔莎露出了一个绝美的笑容。

    “加油berserker……今天就算发挥全力也没有关系。”远离森林的市区里，来野巽躺在自己家的床上有些别扭的扭动着。

    不是在做一些不和谐的事情，而是作为魔力资质最低的一个御主，他能够给berserker提供魔力的就只有自己的生命力了。这让他现在全身发虚，非常的不舒服。

    虽然平常的时候，berserker并不怎么需要他身上的微弱魔力，不过到了战斗的时候，就会吸尽他身上的魔力。魔力要是不足就会吸收生命力，所以来野巽此刻才会全身上下感到难受。

    来野巽从床上起身，从桌上抓去一只饭团，饮料吃喝了起来。不是因为他贪吃，而是这样能够让他减低魔力的消耗程度，像这样的食物，可以说满屋子都是，只为了今天战斗做好的准备。

    况且那个叫rider的英灵…透过berserker的眼睛可以感觉出非常强大。

    他还记得上次berserker因为自己魔力不足的关系，导致berserker跟saber的时候，陷入了不利的局面。所以这次可以说已经做好了万全的准备。 

    况且……来野巽摸了摸自己肩膀上的三枚令咒……

    “要用吗？令咒？”房间内响起了美妙不曾听过的声音。

    明明这个房间里面除了自己，就不应该存在的年轻女孩子的声音。

    不过刚刚对方是不是说了令咒什么的？来野巽放下了嘴里的食物，回过头。

    是一个穿着白色衣服连身裙稍稍有些暴露的女孩子，肤色有些褐黄，虽然看起来和自己年龄差不多的样子，不过看起来不像是生长在11区的本地人。

    露出的肩膀还有颈部，不经意间伸出的大腿，娇嫩的褐色肌肤，都在吸引着来野巽的视线。

    “不对，我在干什么？”来野巽艰难的把视线从少女的身上收回，拿着食物的右手按压着自己的头部，总感觉见到了这个女孩后脑部有些混乱，好像什么东西一下子忘记了。

    如果是平常的人都话，早就沦陷在了assassin的魅惑里，来野巽能够坚持下来不得不说是一个奇迹，而且还思考起了自己为什么会这样，想必不用多久就能够从中挣脱出来吧。

    “那个你为什么会出现在我的房间里？”

    虽然一下子感觉自己忘记了什么，不过来野巽还是用着常人的方式去理解，试图去理解这个女孩为什么会出现在自己的房间。对方到底是不是人类呢？还是自己隔壁的邻居呢？而且两人这样算什么？孤男寡女的。

    “所以……最好不要待在这里呢……”来野巽试着让少女理解两人在一个房间里那种不好的影响。

    来野巽的话，少女微微的笑了。

    “太好了她懂了……”见到少女的笑容，来野巽心底松了一口气。

    “你是御主对吧。”少女美妙的声音从樱唇响起。

    害怕，震惊，颤栗从身体里里外外的传来，来野巽迅速的想起了被自己遗忘的事情。对方会出现在这里，那么不是御主就是从者！

    想到这里，来野巽的一只眼睛发生了变化

 
<1>
第二百五十八章 退场的第二人(2/3)


，鲜艳的红色紧盯着少女，魔眼。他尝试的控制着少女，但是没有用，会被抵抗的就只能是从者了。

    “别过来！请不要靠近我！”来野巽挥着手试图阻止少女的一步一步靠近，他听过友人跟他说过的话，回避危险。

    魔术师是敌人，从者也是敌人。特别是后者，绝对不是魔术师所能对付的，如果真正的单独碰上了，以他那种程度的魔眼是没有用的，这个时候绝对不要犹豫，直接使用令咒召唤他。

    来野巽是善良的，他不想眼前的少女惨死，所以还在做着最后的挣扎，“拜托了，请你离开吧！不要在过来了，在前进的话，我会使用令咒的…你会被我的友人杀死的，请退回吧。”

    少女就在近前，褐色的肢体紧紧的抱住来野巽，两人的脸之近已经能够感觉到双方呼出的火热气息。

    “你真是一个温柔的人呢，实在是太好了。”刹那，少女的嘴唇印在了少年的嘴唇上。

    从脑髓到背筋的快感传来，沉醉在这个感觉上的少年已经忘记了要令咒召唤友人的事情，热度和甜蜜。

    最后的瞬间，来野巽脑中浮现的事物并不多，顶多就是几个面孔而已，新的友人，妹妹，双亲，损友，以及三天对自己笑一次，让自己想要去告白的同班女同学。

    “爱歌大人，属下斗胆向您报告。”刚刚解决了archer御主的事情，爱歌就听到了来自caster的讯息。

    “怎么了caster？有什么好玩的事情嘛？”收服了archer的御主，爱歌心情不错，连带着声音也欢乐了一些。

    “有关刚才袭击你和saber的那只幻想种事情。”

    “那只大猫吗，有点不太可爱呢。”想到刚才那只打扰到自己和saber的狮身人面兽，爱歌的语气转眼间变差起来。

    “那是神兽，于古埃及天空荷鲁斯的化身闻名，以荒炎于风显现的人面狮身兽，当然不用下属说，你也明白。”caster的语气稍稍回转。

    “斯芬克斯怎么了？”

    “能够操纵这个身份的十有八九是埃及的法老王，而接下来我要说的是rider推测出来的真名，您的贵体先不体。可能saber来说或许会有不利，如果是assassin的话、不用说顷刻间就会被消灭。”作为爱歌的下属，caster自然从爱歌这里知道了爱歌手下的英灵情况，他在试图着分析双方的战力差距。

    “不会的，我的saber圣剑是所有人的愿望，星之光辉，无论是怎么样到敌人和恶魔都敌不过她！”

    虽然爱歌也清楚光靠saber一个人对付rider很是艰难，不过爱歌才不会去承认自己的saber不如别人的事情。

    为了saber能够胜利，拿到圣杯，她才会去做那么多事情。收服assassin，控制archer的御主，让caster臣服自己都是为了让saber取得胜利。

    “若能挥剑的话，或许是吧。”caster叹息了一声。

    “嗯？”爱歌透露着不解。

    “放心爱歌大人，我已经准备好了备策。接下来我要说的是rider的真名，以及可能会出现的宝具。”

    “这样嘛，那就麻烦你了caster。”爱歌静静的看着战场方面的变化，berserker从一开始的神勇，到现在变得越来越虚弱，自不用说assassin已经得手，把berserker的魔力来源断了。

    而且她还感觉到了saber的接近，嘴角露出一丝笑容，就跟她想的一样，区区一只大猫根本不是她家saber的对手。

    “爱歌。”不久诗雨就到了爱歌的身边，于她一起观望着战场上的情况。

    “哈哈哈哈哈哈哈，你们的实力就只有如此吗？三骑士中的saber呢？”在方舟的攻击下，berserker失去了御主的情况后只能遗憾退场，而另外两人的情况看起来也不是太理想。

    看着明明是夜晚，却把这片战场照耀的如白昼一般，整个散发着巨大光辉的rider，诗雨眯了眯眼。对着爱歌说了声后，主动站了出去。

    “路上遇到了一只大脸猫，花了点时间打发，怎么了rider，如此得意。”

    rider感应了一下自己的斯芬克斯，发现毫无反应后，自然明白了什么。不过倒是不怎么生气，如果对方连自己的宠物都打不过的话，就没有必要让自己去重视了。

    远处的Lancer妩媚的看了诗雨一眼低下了头喃喃的细语：“诚实的你，温柔的你，即使我的枪贯穿你的身体，你依然不会有任何改变吧。”

    诗雨莫名的感到身体一寒。

    “rider，你为何想要圣杯，我记忆里的你，应该不是这样的人。”望着夜空中方舟，诗雨甚是不解。

    像rider这样的王者可以说非常的好懂，只要是认定都东西就不会改变，就会下决心的去做，这就是他们的王道。

    面对同样是王者的质问，ride

 
<2>
第二百五十八章 退场的第二人(3/3)


r沉默了，随后叹息了一声。“虽然这个世界不停的赞美吾的伟大，崇拜、但是吾在临终之际却感到悲叹。”

    “为何悲叹？”

    “吾乃至高，吾乃完全，吾乃绝对。但却是没有永远，吾的一切悲剧就是有限的寿命。只能和其他法老一样，只能无力的梦想着遥远时光尽头的再生，并向神的旅途前进。”

    “在这个世界上就没有永恒一说，就算高高在上的神明也有陨落的一天。”诗雨摇了摇头，就算是她持有阿瓦隆和圣剑，最终还是要死，只不过是比常人多活一些时间（n万年）而已。

    “没有错，所以吾一直在思考，这个世界值不值得吾君临，如果光是用来享乐是不够的，这里没有吾心爱的妮菲塔丽。”

    “但是直到我第一次地下山中听到了一个圣者幼子的话，第二次见到玲珑馆有着王者气质的年幼的少女。然后从中感受到了与你的决战，哈哈哈哈哈哈哈，吾就承认吧。吾渴求，此处和我以前统治的世界并无区别。吾确实产生了执着，吾想要统治这个世界，如果要问为什么的话。”

    “因为所谓的世界，就是被吾统治的命运！”伴随着高喊，rider叫出了自己的真名。“就由吾王中之王奥兹曼迪斯，来统治这个世界！”

      
<3>
第二百五十九章 beast(1/2)


    超大型的复合神殿，围绕着无数的星光降落在东京湾的附近小岛上，原本小岛上的建筑物全部被破坏抹平，生活在上面的人也不知道如何。

    不过这已经不是诗雨要注意的事情了，因为rider已经向在场的archer，saber，Lancer发出了邀请，决战的邀请。

    将现实改写，令人惊叹的固有结界。

    「丹德拉大神殿，卡纳克神殿」等等各种他生前制作的神殿全部落座余此，这就是他自傲的宝具「光辉大复合神殿」岩石制的狮身兽觉醒，神殿上空的丹德拉大电球开始鸣动。

    “就由最强的法老王，击毙你们！”发出这样的宣言后，rider离开了。他给了三骑士们三天的准备时间，他打算已一己之力对抗三骑士，而他的宝具就是他最大的自傲。

    “走吧，爱歌。”事已至此已经没有在这里待下去的必要，虽然不知道其他两人是什么想法，再见识了rider的宝具后，虽然两人不是担小之人，但是他们的御主就不好说了。

    不管他们是逃还是战，三天后诗雨打算去赴约的。

    “嗯，saber。”爱歌看着远去的方舟，在诗雨所看不到的地方嘴角微微上扬，好似在算计着什么。

    回到家里两人就直接躺在床上睡觉了，反正也没有什么需要准备的东西，养好精神迎接三天后的战斗就是了。

    抱着诗雨娇小的身体，看向对方时不时有些别扭的扭着身体，爱歌的脸上闪着名为幸福的微笑。（为了让saber胜利，停留在这里，什么事情我都会去做）抱着这样的想法，爱歌闭上了眼睛。

    距rider发出宣言后的第二天。

    某个阴暗的角落里，有人正在谈话，绚烂的少女，以及沉静的贤者。

    至于为什么说这里是阴暗的地方，因为这里存在着某个东西，正是诗雨当时想要要寻找的圣杯。只是两人眼前的这个东西真的能够称之为圣杯吗？

    如同噬人的深渊，在那其中有一个怪异的东西在蠕动着，就跟蜷缩起来的幼虫一般上下的呼吸着。

    “这个就是圣杯嘛？好像很有趣的样子。”爱歌在caster一脸担心的神情下，从岩石边缘跳了下去，靠近了仔细观察着。

    似乎感到了有人靠近，圣杯中心的不知名物种起了反应，有些艰难的移动着身躯，向爱歌靠近。

    然后一道有些让人感到恐怖的嘴张开，爱歌似乎没有察觉到危险一般，向圣杯内的不知名物种摸去，嘴里念叨着：“乖～好乖～好乖～”

    爱歌接近的手，让不知名的物种迟疑了，在这里面它感受到了恐怖的气息，还有一道让它感到非常温暖的气息。

    就是这么一迟疑，爱歌的手已经触碰到了它的头部。

    “妈妈……我饿……”不知名的物种张开口吐出让爱歌羞红了脸的话语。

    “诶、诶！！！诶？那个……我和saber还没有……那个呢…！”爱歌从不知名的物种身上收回了手，语气瞬间变得羞答答起来。双手不知所措的互相交织了起来，变为了一个毫无经验的恋爱中普通女孩子。

    “妈妈我饿，妈妈我饿……饿……”不知名物种可不知道爱歌在说些什么，只是在哪里不停的翻滚叫唤着。

    “这样嘛？”爱歌把身上的魔力传到了不知名物种的身上，对方才停下了叫唤，开始吸收起了爱歌给自己的魔力。形状也从幼虫的样子慢慢的发生了变化，虽然只是很细微的变化，但确实是在成长，这一点被爱歌注意到了。

    这个小家伙，只要有魔力就能够迅速的进化成长起来。

    “居然能够降服beast……虽然只是幼崽，不愧是爱歌大人！”caster看着眼前的一切，对爱歌是满满的崇拜之情。

    要知道那个怪物可是beast啊！人类之敌！

    虽然目前只是幼崽，但是完全成长起来可是盖提亚，提妈一级别的，现在却是在爱歌的掌心中被随意玩弄。

    把玩了一下beast后，爱歌从圣杯里面捞出一把黑色的物质，诗雨如果在场的话一定会惊呼出来。如果是普通人接触一点的话，肯定连吞噬的连渣都不会留下，那是连从者不敢触碰的东西。

    此世之恶，俗称黑泥。

    却是被爱歌随意的捧起，然后从掌心中落下，观爱歌的神色似乎一点都没有被其影响。

    只是……该怎么处理这个幼兽爱歌有些犯难了，爱歌是有心把幼兽当成宠物养大，不过这样一来就有些和她的想法出入了。

    想要把幼兽养大实现愿望，必然要牺牲所有的从者，谁都可以牺牲唯独saber不行！

    看到这个小家伙，爱歌就已经明白了圣杯战争就是个骗局，六骑的魔力绝对是不够的！只有牺牲七骑才能启动圣杯，想要不牺牲saber就必须要找到第七骑的魔力替代品。

    替代品……并不难

 
<4>
第二百五十九章 beast(2/2)


找。相反非常的多，多到怎么也用不完的程度。

    “人类”这就是魔力最好的替代品，虽然质量不行，但是数量多了就能产生质变，白千个人类足以代替最后一骑的魔力。

    只是……要做到这种程度么？

    爱歌心里犹豫不决，她知道诗雨肯定不会让她做这种事情的。

    saber的愿望是世界和平。

    况且世界和平……这种愿望就算是圣杯也无法实现，除非世界的人都死绝了就剩下她和诗雨了的话，世界倒是和平了。

    爱歌摇了摇头，把这种不切实际的想法甩出脑海，她觉得这种事情还是不要瞒着saber了，跟saber说说吧，只要是saber做的何种决定都行。

    下了决定后，爱歌整个人都轻松了起来，脸上重新绽放出了天真无邪的笑容。可以说相比于原著的爱歌，改变的实在太多，这就是所谓的近朱者赤近墨者黑吧。

    至于诗雨为何不在这里，因为又跑出去打牌了，嗯。她已经发现了，虽然不想承认，但她就是这场圣杯战争中的酱油。

    在和沙条广树商量作战的事宜，统统作废了，她的master爱歌似乎太强了点。在她不知道的时候完全的收服了assassin，让caster臣服，控制了archer的御主，在加上自己，手下就有四个从者了。这别人还打什么？

    至于明天的决战，诗雨只能为rider感到可怜，他要面对的将是五个从者。

    在rider的狂妄宣言后，Lancer的御主很快的找上了她们，将会共同击退rider。计划很快就弄好了，assassin负责偷御主，caster将会破解掉不能再神殿真名解放宝具的诅咒，三骑士进行正面作战，rider的败亡似乎已经注定了？

    正因为是感到如此的轻松，爱歌又不知道跑哪里去了，诗雨才会从家里跑出来，打算找几个人虐虐。

    只是在虐了几个决斗者后，诗雨就碰上了一个让她有些意外的人，或者说迟早的事情，在她把马利克的千年锡杖抢走后，那么就注定会被人盯上。

    看着拦在自己面前，脸色带着不怀好意的白发少年，诗雨皱了皱眉，开口说道：“我没有记错的话，你是游戏他们的朋友对吧？拦在我的面前想要做什么。”

    “嘛，不要那么紧张吗。我只是来确认一下，马利克的千年锡杖是不是在你这里。”貘良了摆了摆手。

    “千年锡杖啊……你说的是这个嘛？”诗雨拿出千年锡杖在手心里挥舞了一下，一脸玩味的看着貘良了。

    如果貘良了想要当场抢夺，她不介意给他一点颜色瞧瞧，好像貘良了的里人格是什么盗贼王来着？一直试图复活大邪神索克？

    “确实是真货，能告诉我你是怎么得到它的吗？原本它应该是在马利克手里吧。”

    “原来那个想要抢夺我卡组的人叫马利克啊，被我揍了一顿，我觉得这个东西蛮值钱的就拿走了。”

    听了诗雨的话，貘良了眼角抽了抽。

    原本打算强抢的心冷却了下来，马利克他曾经试图强抢过，总得来说不是他对手，那么能从马利克手里抢走千年锡杖的，肯定也不是好惹的家伙。

    “我反倒是好奇，你是怎么知道千年锡杖在我这里的？马利克跟你说的？”诗雨有些疑惑的看着貘良了。马利克那个家伙肯定想着怎么从自己手里夺回千年锡杖，怎么都不可能会去宣扬他丢失了千年锡杖，貘良了这个家伙是怎么知道的？

    “这个东西可是很珍贵的，小心不要让人抢走哦。”没有回答诗雨的疑惑，阴恻恻的说完，貘良了就离开了。

    他没有把握从诗雨手里拿到千年锡杖，不管是卡牌决斗还是武力上的，到时候自己的千年智慧轮也被抢了就不好了，他打算找几个人测试测试诗雨是不是真的那么难以对付。

    “算你走运。”诗雨面无表情的看着离去的貘良了。

    她并不想参与进游戏他们的世界里，看着手中的千年锡杖，她觉得还是丢给游戏好了。

    研究什么的也没有必要，不主动参与就不会破坏他们的剧情，拯救世界这种累人事情，交给主角就行了。她只要没事虐虐几个决斗者就行了啊！

    于是当天诗雨又继续虐了几十个决斗者，当天就让她在决斗者里面的威名传了开来。当然也有不自量力的古鲁斯猎人想要袭击她，不过统统被她用拳头打成了猪头。

      
<5>
第二百六十章 尾声(1/3)


    吐出些许白se气息，以灵体构成的虚假身体正缓缓的呼吸。静静地矗立窗前，诗雨感受着空气中温度变化。

    解开灵体化，以实体伫立于此处并，在视线的前方，被玻璃覆盖的墙壁和天花板，可说是完美的花园里，有一个幼小的身影在哪里拿着水壶，在一株株花朵上浇下。

    明明是寒冬的季节，庭园里面的花朵依然开的正茂。据爱歌所说这座庭园是那个她已经逝去的母亲她的两个女儿留下的，爱歌不打算要就留给了绫香。

    即使圣杯带来的知识中并没有详细的造园知识，但仍然一眼就能看出这是十分了不起的庭园。正因为是晚上，正因在花园中的荧光之下才能映照出的美丽。

    时间已经是夜晚五点多，而在寒冬的季节，五点就已经是夜晚了。

    “结界吗…”看着绫香要把所有的花浇完可能要废一点时间，诗雨原本打算也过去帮忙的，不过在接近的时候才发现门上被施下了防御的魔术。

    那是被事先指定好的守护对象进入就会更加坚固的某种结界，就算是面对从者也能发挥着某种程度的作用。

    看来爱歌她们都母亲也不是常人呀，想到此处诗雨就不打算进入了，免得破坏这个结界。

    “是谁？”

    轻柔的声音，好像没有警戒，但又哪里孕育着警戒心的声响。绫香并不是没有察知到他人接近，只是即使查觉了也还是决定要看着这个庭园而已。

    “是我呢绫香。”

    “诶？是saber姐姐呀。”看到庭园外面的身影，绫香脸上绽放出了一个纯真的笑容。

    说起来就当时的第一天看到呢，然后好久都没有看到了，姐姐和父亲都好像在忙着什么，也没有时间管自己。绫香平常就待在自己的房间或者是庭园里，看到诗雨后就想到这位saber姐姐来这里已经很多天，已经有一个星期左右了吧？

    “嗯，是我。”诗雨对着可爱的绫香露出了一个笑容。她并不讨厌小孩子，若是要问喜欢还是讨厌，没错，是喜欢的。

    “那个，好像是我打扰到你了。”

    “并没有呢，saber姐姐也喜欢花园吗？”绫香歪了歪头，额，样子非常的可爱呆萌。

    “...是的。不管是花还是人都很可爱漂亮，不小心就看入神了。”

    “诶诶？是这样么？”绫香小声地说。回过神来，才发现对方说了自己很可爱，漂亮，稍稍地害羞了起来。

    “那个这里，是我学习的地方。”绫香轻声的说道，眼神有些忽闪的看着诗雨。

    “是这样啊。”诗雨点了点头。

    “抱歉呢，不能说……是在学什麼......”

    “嗯，没有关系。”应该是在学习家里的黑魔术吧，诗雨看了一眼在庭园角落里的设备，就大概知道用途了。

    “其实这里应该是属于姐姐的地方，但是现在是让我使用。”

    “是因为爱歌她已经不需要这些了对吧。”

    “嗯…”绫香情绪稍微的有些低落，和完美又强大的姐姐相比，她实在太差劲了。

    “那个......如果想看的话，要帮姐姐介绍花园吗？”犹豫了一会，绫香的小手伸向诗雨。÷san∫吧∫看∫书÷

    “可以哦～”面对绫香的邀请，诗雨对绫香露出了一个真诚的笑容。

    如果是主人的邀请，那么就不会触发结界，而且她也没有事情做，陪陪绫香也是不错的选择。

    手与手重叠在一起，原本不会相交的命运交错在了一起，当绫香在下一次的圣杯战争中召唤出了从者后，终于明白了眼前名为saber的小姐姐真实身份。

    东京某处，地下的大空洞，在其最深之处，深渊张开的大口等待来人。不被任何光照亮的这里，是货真价实的暗之园地，让忠实的仆人caster守护在一旁。消息已经发出，爱歌愉快的逗弄着圣杯中的生物，静静的等待着saber的到来。

    “虚伪的圣杯。”caster看着被爱歌逗弄的beast，明明承载了无数人的想念，大量灵魂的容器，属于顶级的圣遗物，却是一个骗局，从一开始这个容器就根本不是什么愿望机。

    “爱歌你到底、在做些什么…”在和绫香一起待了没有多久后，诗雨就从爱歌哪里得到了指示，一路向指定的地方过去。

    在这条没有光源的道路诗雨预感越来越不好，前方有着某种未知的可怕东西，爱歌为什么会在那种地方？

    暗黑的正中央，诗雨看向面前白色长袍的身影，视线停留了一下开口问道：“caster，爱歌在哪里，你为何出现在这种地方。”

    “你来了吗saber，爱歌大人就在里面，你的疑惑一会都能够得到解释。”睁开双眼，caster看着眼前穿着的苍白甲胄的少女如是说道。

    看着没有任何停留就跃过了自己的少女，cas

 
<6>
第二百六十章 尾声(2/3)


ter发出小小的叹息。此处是绝望与恐怖的入口，是saber你的话会如何选择呢？实现自己的愿望？还是毁灭自己的愿望。

    “这个是圣杯…”黑暗的道路终于走到了尽头，诗雨望着面前的一切没有任何的惊讶之情。毕竟这种事情并不是没有经历过，而且来的路上也稍稍有过这种推测。查看了一下四周，就发现了爱歌的身影。

    一身翠绿色连衣裙的少女背着她愉快的微笑着，顺着爱歌平和的视线投向盈满黑暗的大地之物，诗雨不由的后退了一步，那是什么？她在熟悉不过了。

    “爱歌快离开哪里！”诗雨焦急的叫道，快速的向爱歌所在的地方跑去。

    “你终于来了吗saber～”爱歌转身看向诗雨，脸上露出了高兴的笑容。

    “我发现了一个有趣的孩子呢。”爱歌指了指圣杯里面蠕动的生物。

    “那是……什么？”顺着爱歌指去的东西，诗雨一时愣住了。

    明明幼小却散发着让人感到危险恐怖的气息，诗雨紧紧了手中的剑。

    “是一颗假冒圣杯先生的蛋呢，为了要生到这个世界，可爱而又漆黑的蛋喔。”爱歌对着那个黑色的生物挥了挥手，明明没有任何手脚却在慢慢的挪动着身体，然后向爱歌伸出的手靠近。

    “爱歌危险！”诗雨迅速的抓住了爱歌伸向蛋的手。

    “没事的saber，蛋很乖很乖的，你看。”爱歌的另一只手摸向蛋，蛋什么动作都没有，就安安静静的让爱歌不停的抚摸着。

    “真的是蛋吗？”

    诗雨还是没有放松对这个不明东西的警惕，说是蛋也就一点点像而已，能在这种黑色物质下生存的东西，破壳之后肯定是从未见过的可怕生物。

    爱歌小幅度的摇头，微笑的解释起来：“这个孩子是兽（beast）”

    “兽！”虽然爱歌没有解释，但是诗雨却瞪大了眼睛，汗珠自洁白的脸上渗出，beast她自然清楚，人类之敌，紧握的剑已经抬起。

    “那么既然如此的话！”

    耀眼的剑身散发出金色的光芒，把beast吓的往爱歌怀里钻，似乎知道了这个时候只有爱歌才能拯救它了。

    爱歌也不负它的众望，替它求情了起来，轻声的开口说道：“这样好嘛saber？”

    “它的存在会对人类造成莫大的伤害的，甚至毁灭人类也说不定。”诗雨的眉头紧锁，牢牢的盯着那个可能以后会毁灭人类社会，现在还是幼崽的beast。

    “诶，你以后原来会做出这样坏的事情呀。”爱歌好似第一次才知道一样，双手抱着beast上下看了看。

    （不会！绝对不会！）明明没有生出头部，beast却是以蛋的样子使劲的摇了摇身体，否认起来，看来它也知道了现在是生命攸关的时候。

    “呐，saber，你看它都说不会了，我们放过它好不好～而且它也没有做过什么坏事不是嘛？况且它才刚刚诞生，至少也要让它看看这个有趣的世界嘛？如果它到时候真的做了坏事，在处理它好不好～”

    真是难为爱歌了，为了不让诗雨杀掉这个小家伙，绞尽脑汁的组织着语言，对着诗雨不停的撒娇。

    诗雨有些头疼的看着爱歌的样子，让她想到了前世的自己想要养一只小狗的时候，家里极力反对的样子。说自己都难养活，还养小狗，然后长大后把人咬了的各种危害，这个时候的爱歌就像极了当时哀求家里人的自己。

    当然诗雨也不是那种顽固不化的人，就认定了死理。

    就像爱歌说的一样，至少目前这个幼崽没有做过什么坏事，她不能因为对方的出身就把它解决了。就像某人说过我无法改变自己的出身，但我能选择自己的未来。

    事实上如果一开始就往好的方面教育的话，也不一定就会是人类的敌人。比如梅林的那只芙芙，也没有见她对人类产生了危害，相反为了救玛修还牺牲了自己。

    而且最重要的是这只幼兽才刚刚诞生，善恶还没有养成，并不是没有往好的方面发生的可能。

    “好吧，我明白了。不过要把它交给我，我会试着教育它看看。还有爱歌你！”思考良久，诗雨散了手中的武器。

    “诶？我也要嘛！”爱歌见诗雨把话题指向自己，哭着脸拉了下来。

    “是的，就是你爱歌，你也要，和这个小家伙一起！”诗雨毫不客气的指着爱歌，

    居然想要这么危险的家伙诞生，爱歌的思想也太不成熟了，而且有时候非常的任意妄为，诗雨觉得有必要好好的进行思想上的教育。

    “爱歌你抱着这个小家伙离开这里，我要毁了这个东西。”

    “不要圣杯了吗？”爱歌抱着小家伙走远。

    “嗯，不要了，就我所知道的，这个东西也没有真正的实现过愿望。”诗雨厌恶的看了一眼漆黑的圣杯，手中的宝具已经启动。

    “圣杯被破坏的话，从者也会消失的吧？”

    “嗯，如果圣杯没有了，从者都

 
<7>
第二百六十章 尾声(3/3)


会少了魔力的来源，平常的魔术师是供不起从者的行动的。”诗雨点了点头。

    就算是凛这种一流的魔术师也需要和卫宫士郎的帮助才能让saber不消失，可想而知要从者现世的魔力要多么庞大。而且这还只是行动而已，要战斗的话，魔术师的魔力可能会被一瞬间吸干。

    至于爱歌，那可是被叫做历代圣杯战争中最强的御主，魔力之强难以想象，供应诗雨留下来是完全没有问题的。所以爱歌才没有说些什么，不然绝对不会同意诗雨破坏圣杯的，至少也要想到让诗雨留下来的方法才行。

    “excalibur——！”耀眼的星之光芒照亮整个大空洞。

    圣杯：（又是你！）

    同一时刻，每个御主都发现了不寻常之处，自己对从者的魔力负担突然变的非常大了起来，身体中的魔力源源不断的流失，虽然这个速度并不快，但是消耗的速度绝对大于回复的速度。

    “这个是…原来如此，圣杯被人破坏了吗。”还存活的从者都发现自己断了来自圣杯魔力的来源，以太构筑的身体开始变得不稳定起来。苦笑了一下，接受了这个既定的事实上，静静的等待自己的消失。

    来这里的事情已经做完，圣杯也被诗雨破坏了，两人就回到了沙条家，这事情自然跟沙条广树说了。达到根源的办法呗诗雨破坏，结果就是闹翻了，是的，彻彻底底的闹翻了。父女决裂，对于这种事情诗雨也没有办法，两人只能离开了沙条家。

    附近无人的角落里，两个少女面对面的看着对方。

    “爱歌，失礼了，我要从你的身体里面把阿瓦隆重新拿出来。”

    “嗯，saber。”然后爱歌就一脸羞红的看着诗雨手伸进了她的身体捣鼓了一下，一开始被诗雨埋进她身体里的阿瓦隆被取了出来。

    “说好了，如果到了阿瓦隆，那么我们估计很长很长的时间都不会出来了，爱歌你真的能够接受吗？”诗雨一脸认真的看着爱歌，至少没有把这个beast教育好，诗雨都不打算出去了。

    “我不会介意的，只要saber在的地方，哪里都行。”双眼湿润，羞红着的面颊，要传达的心意已经不用说出口。

    诗雨了然的点了点头：“我明白了。”

    使用宝具打开了阿瓦隆的入口，诗雨向爱歌伸出了自己的右手，脸上露出一道明媚的微笑：“走吧，我的公主殿下。”

    搭向诗雨伸出来的手心，爱歌绯红的脸轻轻的点了点头：“嗯！”

    角落的光彩一闪而逝，转瞬又变为了漆黑。

    “没有想到会是这样的结果。”漆黑的上空突然传来一道不明的声音。

    “这样的结果不是最好的吗，让你觉得两个超大的麻烦都被那个小女孩解决了。”这时又响起了另一道辩不清的声音响起。

    沉默了一段时间。

    “确实。”

    随后在无声音响起。

    ps：爱歌卷就结束了！

    虽然还能继续水几章，不过发觉没有人看了，就回到奈叶世界更新几章作为结局好了。

     
<8>
第二百六十一章 中学生锦标赛(1/2)


    “姐姐起来了嘛？”房间外响起的敲门声，让诗雨从床上起来。

    “薇薇欧，等我一会。”对门外的妹妹回应了一声，诗雨看了一眼闹钟，发现才六点多一点，表情有些微妙。不过现在是夏季了，六点多也不算早了。

    打开房门，就看到了穿的整整齐齐的薇薇欧待在外面。

    “薇薇欧你起的好早哦。”诗雨打了一个呵欠，走回房间梳理起了有些乱糟糟的头发。

    薇薇欧不好意思的吐了小舌头，走到房间里面。“姐姐抱歉呢，一想到今天要开始比赛了，心里就兴奋的不行呢。”薇薇欧的脸上都是兴奋劲。

    “理解，理解。”诗雨看着镜子中梳理了整齐，变得可爱的自己满意的点了点头。

    进行了一番简单的洗刷日常，两人吃了奈叶妈妈做好的早餐，简单的进行了一番饭前运动后，诺维就开着车子过来了。

    “喏，上车。”诺维伸出的左手指了指后座。

    “咦，凛音你也在呀。”待上到车子后，诗雨意外的发现在前座有一个白色的身影，探头一看发现是凛音。

    不过这就让她有些疑惑了，凛音怎么和诺维师傅在一起的。

    “路上碰到的，在知道诺维教练带你们去比赛的时候，我就拜托了诺维教练带我一起去看看。”凛音转过身对诗雨简单的解释了一下，手中还有一瓶喝完的塑料瓶牛奶，看样子才刚刚吃完早餐。

    “凛音同学你好。”后面上来的薇薇欧听到两人的对话后对凛音简单的问了一声，然后整个人就腻歪在了诗雨的身上。

    凛音暗叹了一口气，“薇薇欧同学你好。”

    随后把幽怨的目光看向诗雨，顿时让诗雨感到一身的不自然。

    凛音幽怨的目光自然被薇薇欧瞧在了眼里，身体越加向诗雨靠拢，整张脸都要贴近诗雨的脸庞了、最后还示威性的回以了一个眼神。

    凛音银牙暗咬，看了诗雨一眼，发现诗雨对于两人的明争暗斗并没有看出来，只能沉默不语的转回身过去，五根洁白的关节把奶瓶捏的扭曲，还好牛奶已经喝完，不然非要整个喷出来不可。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “可恶，明明是我先来的！不管是先认识诗雨也好，睡一起也好，都是我先的！”如果当时在孤儿院没有发生那种事就好了，对于现在这个结果凛音只能叹息一声。

    “好了，你满意了吧。”把薇薇欧从自己身上轻轻推开，凛音那幽怨的眼神诗雨又不是瞎子，怎么会不知道，只是不管她帮那一边都不公平，只能装作完全不知道了。

    当然这也是薇薇欧她们很懂的克制，不会发生什么争吵的事情，不然诗雨肯定要头疼了。

    不过说起来，以前怎么就没有察觉自己那么花心呢，诗雨点着下巴默默思考起这个问题。

    薇薇欧，凛音，伊克斯，艾茵哈特她们，要说的话都非常的可爱，她很喜欢，大家都是非常可爱的女孩子呀，哪一个都不想放下呢。

    不过这样的话，自己是不是有点危险？诗雨眼睛眯了起来，那么多喜欢的人…搞不好自己将来会变成热兵器呀！怎么可能吗！诗雨勉强的笑了一声，把这个可怕的想法甩出脑海，这样的事情她绝不会让它发生的！

    没有太久，几人就到了会场。

    “啊！？”下了车，凛音突然发出一声惊呼。

    “怎么了凛音。”诗雨向凛音看去。

    “我发现了一个好东西，诗雨你在这里等等。”说完凛音蹭蹭的跑开了。

    留下了一头雾水的几人。没有多久，凛音就跑了回来，不过手上多了一些东西。

    “来，诗雨这个给你，和你非常般配呢。”诗雨向凛音手中的物件看去，发现是一只猫咪的布偶，样子外观上居然和艾莉儿别无二致。

    “喵喵喵喵～”艾莉儿伸出双爪，发出了感兴趣的声音。

    “那就谢谢你了凛音～”

    “嘿嘿，我买的时候，店家说是上一届冠军的武器仿真呢。”见诗雨收了下去，凛音脸上露出了高兴的笑容，刚才坐在车里的阴郁一扫而空。

    对此薇薇欧勉强的笑了笑，她知道凛音小小的报复了一下她刚才的行为，自知刚才理亏没有说些什么。

    当然这只是一个小插曲，随后几人有说有笑起来，然后她们几人就倒了大霉。

    “啊！冠军呀，是冠军！”突然不知道哪里传来的声音，响彻广场，然后一个容貌稍稍有点可爱的少女跑到了诗雨的身边，一脸激动的看着她。

    “嘘！”诗雨赶紧对着兴奋的少女比了一下小声的手势，只是少女一开始的嗓门实在太大了，已经吸引了不少人的视线。

    瞬间一传十，十传百，在场的人都知道了诗雨在这里。人群开始靠拢了过来，在冠军的身份之前诗雨还有着歌手，声优的身份，可以说粉丝极多！

    “那个薇薇欧，凛音，

 
<9>
第二百六十一章 中学生锦标赛(2/2)


诺维师傅，我等会再来找你们！”察觉到事态不好，诗雨赶紧磨脚开溜，不然一会估计要麻烦了。

    “这就是名人的痛苦吗？”在学校里面还没怎么觉得，在公共场合下凛音才发现诗雨的出名，在诗雨逃跑后，凛音她们只能一脸苦笑的看着追着那些诗雨的人群。

    “是呀，平常姐姐出门都会选择性的用小魔法掩饰一下自己，不过这里认识姐姐的太多了。”薇薇欧看向会场的墙壁上的海报，诗雨的身影赫然在其中。毕竟是上一届的冠军，来参加比赛的选手多多少少都知道她了。

    “嗯，确实要这样呢，不然都没正常生活了。”凛音了然的点头，从刚刚的人群就可以看出来，要是被围住了可就没那么容易出去了。

    当然就算诗雨跑走了，还有一些人把主意打到了她们几个人的身上，似乎想要从她们哪里得到诗雨的一些消息。对于这些人，几人只是简单的回了几个问题就不在开口，最后见得不到新的消息了也就只能放弃。

    “薇薇欧～诺维师傅～凛音～”向会场大门走去的三人听到了有人叫自己的声音，向发出声音的地方看去，薇薇欧发现是艾茵哈特她们。

    “艾茵哈特你们已经到了吗，原本我还想打电话问问你们。”几人汇合在一起后诺维开口说道。

    “我们也是刚刚到不久，看到你们本来想要过去的，不过刚才那个状况……”珂罗娜苦笑不已。

    “相信诗雨会自己解决好的，我们先去选手的房间吧。诗雨不用去管也可以，正赛才出场，相反倒是你们，第一次参赛心态至少要调整好。”原本做为初次参赛没有名词的选手，是没有房间可供休息的。不过作为上一届的冠军，官方自然给了一个小特权，当然前十名的选手都有各自的休息室。

    “是！”听着诺维的安排，几人点头应道、于是六人就向安排好的房间走去。

    “呼～总算是避开了，不然就麻烦了。”诗雨躲在一个角落探脑看了一眼哪些因为自己逃跑而四散开寻找自己的人群。

    心中一动，一顶黑蓝的帽子扣在了头上、觉得没有问题后，转身向会场的地方重新走去。当然不管怎么遮掩，本体是遮掩不住的！

    “唔姆？”

    好像撞到了什么？有点软软的…诗雨的视线看向自己撞到的前方，正中央的一个地方有白色的蝴蝶结，啊咧？诗雨脸色微红，好像撞到了不得了的地方。

    “小姐你没有事情吧？”随后一个男性的声音响起。

    “啊，对不起。”被声音惊醒，诗雨赶紧开口道歉。

    “没有事情，反倒是你诗雨，没有受伤吧。”对方反手一抱，用力。

    “哎！”诗雨只来得及惊呼一声，面部又再次与刚才撞到的地方触碰到了一起。

    艰难的抬头，怪不得耳熟。“是你维多。”

    软软的身子骨让维多利亚爱不释手，不过还是放了开。

    “嗯，倒是你怎么一个人在乱跑，你的那些朋友呢。”维多利亚从地上捡起诗雨刚才撞到她身上而掉在地上的帽子。

    “啊，谢谢，要赶紧戴好！”诗雨把帽子戴在头上，摇头晃脑的看了一下周围，还好刚刚的事情并没有什么人注意到。

    “抱歉了维多，我的哪些粉丝还在找我，和我走一起的话会遇上麻烦的，到时候再聊！”诗雨说完急匆匆的走了。

      
<10>
第二百六十二章 齐聚一堂(1/2)


    经过这么一小段的插曲后，诗雨有惊无险的进入会场之中，会场有两个通道一个通往会场的大厅，那边是选手比赛的地方，另一边则是选手和工作人员的休息室。 

    诗雨走向休息室那边，因为不知道是哪个房间只能给诺维打了一个电话，告诉她自己已经在休息室外面等了。

    “比赛的时间确定下来了吗。”被诺维领到休息室里，诗雨看着桌上的几张表格，拿起看了起来。

    诺维关上门转身说道：“嗯，除了莉奥是早上场外，剩下的都是下午的比赛。”

    “好像比去年多了一些人呀。”诗雨看了一眼表格上的对战，发现在对战上比去年还要多打一场才能晋级。

    “嗯，幸运的是第一场大家都没有碰上。”诺维从桌上泡了杯茶，浅尝了一口。

    第一场没有碰上，不代表后面不会碰上啊……诗雨看着表格上的名单，好几个熟人的名字跃入眼帘。

    薇薇欧前两场的比赛倒是不用担心，看名字就知道是杂鱼，但是她这一组在进入预选赛前有个前三的选手米嘉娅，有个前二十的选手。还有一个友人同龄人缪拉，想要打入正赛并不是那么容易的事情。

    然后是艾茵哈特和珂罗娜的，除了要同门对决外，还有一个前几届的冠军齐格林德·耶利米，上一届要不是中途缺席了，诗雨能不能拿到冠军还不好说。据维多利亚所说，那个人一直是她的目标，实力可想而知。

    然后就是莉奥了，虽然她这一组的选手没有那么变态，但也有一个前五的选手哈利·翠贝卡，也就是说几人想要到城市正赛，至少都要打败这些精英种子选手。

    “看来比赛方，在每一组都放了精英种子选手呢，情况有些不太理想。”

    这也算是正常的，要是精英选手随机分配到时候一组五六个人精英选手，剩下几组全是实力不够的，结果实力不够的好几组都晋级了，精英选手淘汰的剩下一人晋级，那就非常搞笑了。新人想要晋级，那就要做好打赢前辈的打算，这才是正常的流程。

    “嗯，虽然谬拉和米嘉娅学姐都非常厉害，不过我不会认输的！”薇薇欧苦笑了一下，振奋起精神说道。

    诗雨笑了笑，薇薇欧唯一的优点就是永远都不会放弃，跟奈叶妈妈一样每天都是元气满满的。“嗯，我相信着你薇薇欧。”

    薇薇欧的情绪感染了其他人，剩下的人脸上也不是那么愁云惨淡了，都提起了信心。

    “说起来露露呢？我记得她也说过要参加了吧？”诗雨看向诺维，要知道这些参赛选手里面除开自己外，最强的就是露露了。毕竟是跟奈叶妈妈她们交过手的人，还是s级别的魔导师。

    “嗯，是啊。不过露露还没有向我们联系，大概和教会的人员在一起，听说那边也派出了一个人。”

    “我知道，我知道，教会出场的是香缇。”薇薇欧说道。

    “香缇呀，今年全是熟人呢。”诗雨只能感叹一下，和去年只有自己一个人参加不同，今年很多的玩伴都参加了，看来是非常热闹。

    几人在房间里面休息了一下后就向会场走去，早上的会场只有莉奥一个人，剩下的时间可以看看有没有那些厉害的选手。

    “啊，缪拉，”走到会场里，在预选四组的区域，薇薇欧看到了一个熟悉的少女，顿时一脸高兴的跑过去打起了招呼。

    “哦，是你们啊。”维塔看到几人，挥了挥手，在她的身边还有扎菲拉。

    “好久不见～”

    几人叙了会旧后，不久莉奥就被点到了名字，至于她的对手诗雨看了一眼就知道对方输定了，只是稍微会一点格斗技巧的少女，就连魔力也是低的可怜。

    果不其然，因为是第一次参加比赛的原因，莉奥一开始还有一点畏手畏脚的，不过待习惯了后，很快的就展开了反击，耗时2分45秒，赢的了初战。

    剩下的时间就观看了起来。

    众人看着会场里的选手可以说残差不齐，就连凛音都觉得才刚刚格斗训练的自己能够ko一大堆人，甚至怀疑教练不让自己参赛的想法错了。

    诗雨对此拍了拍凛音的头向她解释起来。

    “吉尔教练不让你参赛是因为她觉得你实力还达不到正赛选手的程度，她不想你第一次参加比赛连一个好名次都没有，以免被戳了信心，这算是变现的为了你好。以后有时间的话，我让薇薇欧和艾茵哈特她们跟你对练试试。”

    凛音虽然才刚刚学习格斗不久，不过人家天生神力，被吉尔教练称为百年难遇。说真的一般人还真的不是她对手，也就薇薇欧她们这些系统受过训练的能够压她一头，至于以后凛音成长了起来真的不好说。

    嗯，就动画里面的剧情来说，缪拉和她打了一场荣获肋骨侠称号，薇薇欧也是断了条腿勉强打赢她。

    “哦。”凛音点了点头表示理解了。

    莉奥的开门红给众

 
<11>
第二百六十二章 齐聚一堂(2/2)


人增加了信心，下午的比赛12点就开始了。

    薇薇欧首先取得胜利，然后是艾茵哈特，珂罗娜，缪拉她们战斗的时间都在1分至2分之间。

    当然并不是这样就结束了，因为已经排除了一半人的原因，下午众人还有第二场的比赛。

    不过中途的时候诗雨发现奈叶妈妈和菲特妈妈居然也来到了观众席上，跟诺维她们打了声招呼就前往奈叶妈妈哪里了。

    “奈叶妈妈，菲特妈妈你怎么回来了，都不说一下。”诗雨跑到奈叶面前撒了个娇。

    “妈妈不是说了吗，只要有时间就会过来看你们的比赛。”奈叶笑着说道。

    “来，诗雨，做菲特妈妈这里。”菲特对诗雨招了招手，把自己的膝盖让了出来。

    “嗯。”虽然有点不好意思，不过诗雨还是微红着脸做了上去，整个后背靠到菲特妈妈的怀里，被菲特单手抱住。

    “嘿嘿～”奈叶对着菲特的做法取笑了一下。

    菲特白了她一眼，然后重新看向会场，稍后有些惊讶的说道：“露缇希娅也参加了呀。”

    “露露吗，在那里？”诗雨正愁着找不到露露呢。

    “预选十组那边。”菲特指了指会场的边缘。

    “果然是露露啊，还有凯珞她们也在。诶？那个不是小魔女吗？也参加了呀。”

    在观众席上确实能够看到更多，在下面的时候诗雨的视线都被各种建筑物挡住了，回到观众席上基本能够看到全貌了。

    不单单是小魔女她还看到了香缇在那一组、大家不是在场上就是在场下待着。

    “小魔女？”菲特和奈叶疑惑的看着诗雨。

    “嗯，就是那个一身魔女服装的女孩，她叫珐比娅?克罗捷古，是正统派的魔女。跟薇薇欧和艾茵哈特她们有一点关系，也是那个时代的记忆继承者。”

    诗雨指了指那个待在场下的小魔女，似乎注意到了什么，还往诗雨这边望了一眼，见到是诗雨后脸红了一下，随后就表情平静的收了回去。

    “好警觉的孩子。”奈叶惊讶的看着小魔女，她们只是在谈论了一下她，居然就被察觉了。

    “嗯，是个非常强的孩子呢。”菲特同样的点了点头。

    “诗雨什么时候把人家带回家看看～”奈叶带着愉悦的目光看着诗雨。

    诗雨顿时脸上一红，小声的说道：“你在瞎想什么呢奈叶妈妈。”

    “哦，是这样嘛？想当年奈叶妈妈在你这个年纪的时候，就已经……？！”

    “就已经什么？”菲特皮笑肉不笑的看着奈叶。

    “没…没有什么……”菲特危险的目光顿时让想要侃侃而谈自己当年情史的奈叶住了嘴。

    “哼，晚上回去了再收拾你。”

    “额…”奈叶整个人都不好了。

    诗雨就当做完全没有听到。

      
<12>
第二百六十三章 全员通过(1/2)


    没有让人等太久，缪拉和米嘉娅的对决就开始了，这也让观察着比赛场的诗雨收回了目光，专注的观看起两人的比赛。

    “是缪拉呀，她的对手好像是城市正赛的第三名，会不会有危险呀。”菲特带着担忧的目光望着赛场。

    “不好说，米嘉娅学姐的斩击非常厉害，稍有不慎缪拉就完了。不过米嘉娅学姐的防御很弱，或许因为一直强化攻击忽略了自身的防御力，如果缪拉能够抓住机会，也不是没有胜利的可能性。”

    诗雨想了一下两人的能力，说实话她比较站米嘉娅学姐，毕竟是连续7年的实战经验，缪拉这点肯定是比不上的，不过缪拉能被疾风妈妈她们收为弟子肯定有着过人之处。

    两人的比赛随着一声锣声落下，也随之开始。

    比赛一开始，面对着闭目不动的米嘉娅，缪拉就迅速的发动了突击。只是才刚刚近身，米嘉娅握着剑的右手动了，闭上的双眼也随之散发出凛冽的眼神。

    “糟糕了！”虽然米嘉娅学姐的防御不行，但也不是那么容易近身的，看到缪拉这么鲁莽的冲了上去，诗雨暗道要遭。

    “天瞳流拨刀居合——月轮！”

    就如诗雨所想一样，缪拉根本没有反应过来，就发现自己被砍中了一刀，还不等她有所改变，米嘉娅的第二刀已经出了。

    “水月·二连。”

    见到这个情况的诗雨不由捂脸，难道缪拉就没有看过米嘉娅学姐的资料吗，米嘉娅学姐最强的一刀就是刚刚上场的时候，只有那个时候有时间凝聚气势，其实可以选择用远程攻击打乱米嘉娅学姐气势的。

    “场外击倒！开始倒数20，19，18……8，7……”裁判适时的呼叫起来。

    咦？居然还没有结束，不过剩下那点血量非常危险了啊，在被砍一刀就要结束了。

    原本以为结束了的诗雨，发现缪拉居然重新回到了场上，不过12000血量就剩下1000多了，满身是伤的样子非常的不乐观。

    “看来还没有结束呢，缪拉在最后的一刻防御住了那道攻击。”奈叶带着惊讶的表情说道。

    “嗯，虽然令人意外，不过距离比赛结束还有三分钟的时间，米嘉娅学姐有足够的时间解决她，如果不出意外的话……”

    叹了一口气，到了这个结果诗雨也不敢说缪拉能赢了，毕竟场上的形式对米嘉娅来说是非常有优势的，只要在防守的时候找到机会一刀就能获得胜利。不过缪拉还有一招必杀，只要能够打中米嘉娅还有赢的希望。

    “缪拉又重新展开了攻势呀，不过确实也只能这样了。”菲特看着场上，稍微思索一下就明白了原因。

    米嘉娅肯定不会选择主动进攻，缪拉不进攻的话等时间结束就会因为点数过低被判输。

    “看来还没有结束，缪拉还没有丧失信心，也不知道结果会如何。”

    场上的比赛在裁判宣布开始后，缪拉重新冲了上去，不过这次与以往不同，缪拉的速度提升了几倍。米嘉娅一时不查直接被缪拉打中一拳，丢了千多血，一下子在缪拉的持续攻击下，居然有被压制的情况。

    “米嘉娅的动作变得迟钝起来了。”

    “嗯，米嘉娅学姐优先以速度和攻击方面的练习，基本不考虑装甲的问题，和菲特妈妈差不多，只要吃到一击，就会变得很危险。当然米嘉娅学姐和菲特妈妈是没得比的，不管是攻击上还是速度上。”最后诗雨小小的拍了一下菲特妈妈的马屁。

    菲特对此笑着摸了摸诗雨的头发。

    “不过就算是这样，缪拉的情况也已经非常危险了，不要紧吧。”看着缪拉的血量已经下降到1000以下，菲特脸露担忧。

    “就算是选择防守也会被击坠。不过小缪拉还有那一招。”奈叶的话刚刚落下，这边缪拉就开起了大招，粉色的樱花魔法阵出现在脚下，无数的魔力聚集在腿上。

    “来了吗，缪拉的必杀——拨剑！”看到缪拉的举动，诗雨就知道缪拉把所有的赌注放到这里了，不是她赢就是她输了。

    诗雨又望了米嘉娅一眼，也不知道米嘉娅能不能防御的住，防不住的话就要输了。还真是为难呢，两边都是熟人，也不好替那边加油。

    “奈叶，缪拉那个是！”菲特惊讶的看着场上，似乎没有想到缪拉还保留着这么一招。

    “嗯，如你所想菲特酱，缪拉使用的是集束系魔法哦。聚集周边的魔力通过压缩以题击的方式施展出来，可以说是一招必杀的逆转技。”奈叶对常年不在家的菲特解释了起来，菲特不知道缪拉的情况是正常的。

    “欸——那两人不是疾风妈妈和夏玛露吗，还真的是赶上了呢。”突然诗雨瞧见了会场外面走来的两人。

    “疾风妈妈，夏玛露～”

    诗雨对着两人招了招手。听到有人叫自己，疾风望声音发出的方向一瞧，脸上顿时露出了高兴的笑容，拉着夏玛露跑

 
<13>
第二百六十三章 全员通过(2/2)


了过来。“奈叶，菲特，诗雨你们也都在呀。”

    “疾风～疾风妈妈～”双方互相打了一个招呼，然后对着赛场观看了起来。

    “不过看起来米嘉娅完全没有防御的打算呢。”菲特有些讶异的看着米嘉娅的举动。

    “米嘉娅学姐的居合刀一闪极具速度和破坏力，无论如何都要用最快最强的速度将敌人斩下，这就是她的风格，不过她可能要失算了，集束系魔法的威力不是她这种防御0能挡下的，输赢变得未了了。”

    诗雨暗叹一声，这就是所谓的意外事件吧，如果米嘉娅稳扎稳打是不会输的。

    两人的交锋瞬间展开，虽然拨剑的第一击飞燕被米嘉娅挡了下来，但是第二吉的星煌刃，却是直接踢断了米嘉娅的武器，不但没有停下顺势一击的踢中米嘉娅的整个胸口之上。

    “结束了啊……”诗雨看着被击倒在场地外，衣服碎裂的一塌糊涂的米嘉娅叹了一口气。

    然后看向互相抱在一起的妈妈们有些无奈，明明都二十多了，还跟小孩子一样，嘴里说着好紧张，担心死了，比赛太激烈了的妈妈们。

    就没有人担忧一下米嘉娅学姐吗，说起来妈妈们好像不认识米嘉娅学姐来着。

    “那么我们先离开一会了，要稍微赞扬一下孩子呢。”比赛结束，缪拉获得了胜利，疾风对奈叶等人说道。

    “嗯嗯呢，去吧去吧～”

    “虽然缪拉取得了胜利是好事情，不过下一场就是和薇薇欧的对决了呀。”诗雨看着下面和缪拉欢呼在一起的薇薇欧，有些担忧。

    虽然薇薇欧还要打一场才能和缪拉对决，不过诗雨并不担心她面对的对手，反而是与缪拉的对决才是最重要的。

    “额，是这样吗？”奈叶和菲特高兴的心情降了下来。

    “嗯。”诗雨点了点头。

    “我们相信薇薇欧吧。”奈叶最后笑着说道。

    “说的也是呢。”诗雨和菲特相视一笑。

    在缪拉和米嘉娅的比赛结束后，薇薇欧她们都没有怎么使用实力就获得了压倒性的胜利，还因此产生了反响。

    直到有人调查后才发现几人同属一个队伍，明明里面的人都是不同的流派。

    等等，上一届的冠军好像也是中岛队伍吧？直到这个时候他们才知道这些小女孩与诗雨是同门，关注度大大的增加了。因为这样的关系，薇薇欧她们有点哭笑不得，也不知道这样是好事还是坏事。

    “今天的比赛大家都完美的通过了，下一轮是下个星期了吧？”菲特有些不确定的问道。

    “嗯，不过下一轮有点激烈呢。”疾风看着名单上下一轮分配的众人有点苦恼的说道。

    “我看看。”菲特靠过来看着名单上的众人，反复看了几下：“奇怪，怎么没有诗雨的名字。”

    “诗雨的比赛在正赛呢，名单还没有出来。”奈叶对不了解的菲特解释了一下。

    “这样啊。”菲特点点头了解了。

    随后诺维对着众人吩咐了一下，大家就各回各家，带着无比的期待下个星期的到来。

      
<14>
第二百六十四章 赛前训练(1/3)


    夜晚一家人欢乐融融的在餐桌上，奈叶专门做了一顿丰盛的晚餐庆祝。 

    诗雨看着桌上的菜专挑着自己比较喜欢的先吃，奈叶笑眯眯的看着，有时看着诗雨喜欢那种，还特意推了过去。

    让诗雨稍微的有一点不好意思，嗯，也就是那么一点点，该吃的时候还是没有放过，身前的菜以惊人的速度消耗着。

    “下一轮就是艾茵哈特和珂罗娜的战斗了吧。”晚饭后，菲特向坐在沙发上的薇薇欧和诗雨问道。

    “嗯，是呀，同门对决。”薇薇欧苦笑了一下，不管那个晋级，对输的另一个人来说都是打击。

    “薇薇欧要对战缪拉，莉奥要迎战高水平的选手，城市正赛的第五名，都够呛的。”诗雨叹了口气，这比赛的分组运气太差了。

    “是够呛的，不过我会加油的。”薇薇欧打起精神。

    “因为这个事情，这周艾茵哈特和珂罗娜的训练还分开了，想必心里一定不好过。”薇薇欧从沙发上站了起来。

    诗雨抬头看了看，“要去训练了吗？”

    “嗯。”

    “我和你一起吧。”说着诗雨也站了起来。

    “好。”薇薇欧脸露笑容。

    “不要太迟回来哦～”菲特微笑的看着两人离去。

    “好。”

    一路走到平常练习的公园，看到有几个零散的路人后，诗雨对着四周释放了一个闲人驱散的小魔法后，转身看向薇薇欧。

    “薇薇欧，今天我看了缪拉的比赛，以你现在的身体状况面对拨剑会非常的危险。”

    缪拉是一个强攻，突进型的格斗选手，薇薇欧的防御并不高，就跟米嘉娅差不多，一旦被打中就完了。

    “嗯，我知道这点，所以一直在考虑怎么破解缪拉的拨剑。”薇薇欧点了点头，面色有些沉重。

    “薇薇欧你的优势在于速度和防守的瞬间抓住机会反击，缪拉的拨剑虽然非常的强势，但是有一个致命的缺点。”

    “缺点？”

    诗雨面露微笑：“是的，致命的缺点。缪拉的拨剑虽然是集束系魔法，但是她牺牲了广域的打击，只以一个点为进攻，在命中目标的时候伤害会非常的恐怖，所以米嘉娅的晴岚直接被斩断了。”

    “也就是说，需要防御的只有一点对吧！”薇薇欧瞬间就明白了过来。

    “嗯，以全身的魔力聚集到一个点进行防御，不单单是对缪拉的拨剑有效率，对别的攻击也能起到作用，而且还有克丽丝的帮忙。”

    薇薇欧的身体素质虽然不行，但她能够事先预判出敌人的进攻，然后以魔力防御应该被打中的目标，是完全可行的。

    “原来如此，加上侧重于防御的克丽丝，这样一来的话，完全能行！谢谢你姐姐～”薇薇欧高兴的说道，因为自己的身体素质不行，这方面一直都是困扰她的问题，现在终于解决了。

    “不用，就算我不说，诺维师傅也能想到的。来吧，就以这个为训练。”诗雨从手上拿出一根木棒指向薇薇欧。

    “好的。”薇薇欧正色的看向诗雨。

    “那么先试试看吧，我会用木棒挥向你的左臂。”稍微提醒了一下薇薇欧，诗雨手中的木棒立刻挥向薇薇欧的左手。

    “啪！”薇薇欧的左手腕立刻传来击打声，木棒准确无误的打在了其手腕上。

    收回木棒，诗雨问道：“感觉如何？”

    “完全没有事情！能行。”薇薇欧握了握拳头，脸露笑容。

    “这样的话，后面我就不提醒了。”真正面对敌人的攻击可不会提醒你自己会打哪里，刚刚诗雨也就是让薇薇欧有个准备而已。

    “右手！”

    “诶？哎呀！好痛。”听到诗雨的话，薇薇欧下意思的举起右手进行防御，结果腰部被诗雨打中了一下，差点痛的眼泪都出来。

    “笨蛋，不要被别的举动所迷惑，好好的感受我下一步的攻击！”

    “啊，是。”薇薇欧揉了揉自己的小蛮腰，点头应道。

    然后场面就出现了奇怪现象，一个稍微矮一点的金发小萝莉拿着木棒不停的抽打着比她大一点的金发小萝莉。噼噼啪啪的声音不停的响起，场面异常的激烈，如果不是诗雨事先用了驱散魔法，肯定会有不少人上前来阻止的。

    从6点开始，两人一直训练到了9点多才结束。

    “身体感觉如何。”在放下训练后，诗雨就帮薇薇欧治疗了起来。

    “嗯，没有那么疼了。”薇薇欧苦笑了一下，不过更多的还是兴奋。

    这一顿抽也不是没有效果的，至少薇薇欧已经初步掌握了神圣御手（薇薇欧特意取的招式名称）剩下的就是熟练度问题了。

    “今晚就这样吧，过几天我试着模拟一下缪拉的招数，我想应该没有问题。”缪拉的招数诗雨已经看过，不敢说百分百，但是掌握七八层还

 
<15>
第二百六十四章 赛前训练(2/3)


是能行的。

    几天后，诗雨和薇薇欧在中岛训练场上面对面的站着，场下的是诺维和艾茵哈特等人。

    薇薇欧这几天的训练大家都有目共睹，这场对决正是诗雨前几天说的模拟缪拉与薇薇欧对战。为了薇薇欧能够获得胜利，诗雨还专门研究了缪拉的对战视频，让自己更熟练的掌握她的各种招式。

    “准备好了吗？”诺维在场下一脸凝重的看着两人。

    “准备好了。”回答的同时，两人都变成了大人的样子。

    “开始。”

    “迅捷蹴步”诺维话音落下，薇薇欧就首先发动了攻击。

    两人的距离明明十多米，只是瞬间薇薇欧的拳头就到了诗雨的胸口上。

    诗雨险之又险的避开，薇薇欧的第二拳已经到了她脸上。诗雨手腕立刻挡在脸部，随着啪的一声，薇薇欧紧急的后退，避过了诗雨另一只手的攻击，两人瞬间又回到了原本的位置。

    “好快！”观看的众女孩惊讶道，刚刚薇薇欧的攻击她们几个都没有反应过来，直到诗雨的回击，薇薇欧的后退才发现两人已经进行了一个攻防。

    诗雨迅速的突进，薇薇欧一个拳影打在了诗雨的脸上，诗雨的脸一撇，右腿踢去。薇薇欧迅速的后退几步避开，几乎没法看清的拳击一下一下的打在了诗雨护在脸上的双腕上。

    “这样可没有办法接近。”诗雨双眼全身注视着几乎是拳影的视线，虽然就这样一直拖下去薇薇欧肯定会体力耗尽，但这样的预想可不是她愿意看到的。

    拼着脸上挨了两拳，诗雨整个人冲了进去，一记上钩拳向薇薇欧的下巴打去。

    “呃！”薇薇欧发出一声惊呼，险之又险的避开，但是诗雨的膝击已经击中了她的腹部。

    紧急时刻薇薇欧调整了过来，魔力与克丽丝的双重防御，伤害并没有想想中的大。忍着剧痛，薇薇欧迅速后退，一记长腿把诗雨踹后了几步。

    “可惜。”诗雨暗叹一声，调整了一下身形立即压了上去，薇薇欧的速度比她想像的还要快一些，她的几记攻击都落空了，就算有着直感的帮助，还是被打了几拳。

    “两人的速度都好快。”珂罗娜感叹道。

    “是啊，稍有不注意，招招必命。”艾茵哈特在场下试想着自己面对其中一人作为对手将会如何。

    薇薇欧喘了几口气，连续的高强度攻击让她有些劳累，相反高攻击，高魔抗、高肉的姐姐，她有点难下手，好几次的要害攻击都被躲了过去，这是她和别的选手对战绝不会碰到的问题。只能拖着打，尽力不让自己被打倒，然后再一瞬之间寻找机会。

    “薇薇欧的招数虽然快，但是力量上不行，不能把对手打的失去意识就不行。”

    想着薇薇欧的能力，诗雨眼神一凛，“来了，空牙！”看中一个薄弱点，脸部又挨上一拳后诗雨跃至半空，右腿成鞭击中薇薇欧整个人。

    “场外击倒！”见到薇薇欧整个人飞出场外，诺维直接叫道。

    “没事情吧薇薇欧！”珂罗娜急忙的跑过去，看着重新站起来的薇薇欧。

    “谢谢你珂罗娜，我没有事情。”薇薇欧踏了踏地板，重新回到场上。

    “训练有成果了！”遭受了诗雨的重击，血量也不是丢的太多，艾茵哈特高兴的说道。

    “嗯。”诺维脸上也露出了一丝笑容。

    “要来了哦，薇薇欧。”见薇薇欧重新回到场上，诗雨严肃的道。

    “嗨！”知道诗雨说的什么，薇薇欧的脸上全是严肃。

    “拨剑——”诗雨的四肢开始散发出强大的魔力。

    “终于要来了吗。”在场的所有人都严阵以待，薇薇欧这几天的训练成果就看现在了。

    “不过为什么有点不太一样，好像比缪拉哪天的更强了！”

    “诗雨的魔力本身就很庞大，而且对手这个星期肯定也在进步，正是考虑到了这一点诗雨才会这么做吧。”诺维点着下巴思考了一会说道。

    缪拉的拨剑，顾名思义就是四肢如剑一般，诗雨的腿一抬，一道满是魔力的剑气飞向薇薇欧。

    薇薇欧不闪不避的站在原地，只是互相交叉的双腕可以看出薇薇欧已经在进行防御了。

    随后整个人欺压上去，拳与脚都化为了利剑，薇薇欧艰难的进行各种防御。

    在发现这些攻击都没有问题后。

    “星惶刃——”诗雨踢出这一击的时候，整个训练场都震动了起来。

    腕脚相交，薇薇欧的右手倾斜了下来。

    “看来还是不行呀。”诗雨暗叹一声，回身旋转左腿完全的命中了薇薇欧的腹部。

    “薇薇欧！”见到这个情况的众人赶紧跑了过去，只见薇薇欧腹部的防护服已然全部破碎，整个人也陷入了短暂的昏迷状态。

    “不是神圣御手不行，而是薇薇欧的魔力不足以支撑，碰上更强破坏力更足的攻击后，还是会对她造成致命的伤害。”诗雨看了一眼被人扶起来的薇薇欧，看向诺维说道。

 
<16>
第二百六十四章 赛前训练(3/3)



    特别是拔剑这种聚集系魔法，越到后面破坏力越强。

    “啊，看来和缪拉的对战，面对最强的一击必须要尽量避开才行。”诺维苦恼的抓了抓头。

    “薇薇欧的魔力要是在多一点就好了。”诗雨叹了口气。“如果圣遗晶石没有被奈叶小姐破坏掉就好了。”

    “圣遗晶石？”诗雨疑惑的看着诺维。

    “啊，不，没有什么。”面对诗雨的疑惑诺维摆了摆手，打哈哈的混了过去，明显不想多说些什么。

    诗雨见此也就不说些什么，不过把它记在了心里。

    圣遗晶石？一听就好像跟薇薇欧有关的东西。

     
<17>
第二百六十五章 艾茵哈特与珂罗娜(1/2)


    时间流转，一个星期的时间也只是眨眼的瞬间，在训练了一周后，众人又回到了比赛的场地。在欣赏了一会精英选手的开幕战斗后，作为早场，艾茵哈特和珂罗娜的比赛很快就开始了。

    当然一开始自然是裁判一段很没有营养的介绍，为了吸引人气还把两人与诗雨是同门的关系说了出来，不过就艾茵哈特她们前几天的表现也不愧于和诗雨同门，小小的年纪已经是同龄人中的佼佼者了。

    “艾茵哈特……珂罗娜……”诗雨在台下默默看着对决的两人，双方坚定的眼神，看来已经放下了对彼此的友情，这场战斗不谈别的，只论胜负。

    比赛一开始，艾茵哈特正打算欺身上前使用空破断进行压制，不料珂罗娜的速度比她更快，瞬间就跃入了高空。

    “艾茵哈特同学，让你见识一下我将大家练习的格斗战技与魔像创成相结合后特有的战技！”珂罗娜的右手臂突兀的出现了魔像的巨大手臂，整个手臂整个旋转了起来就如打地洞的地钻迎向艾茵哈特。

    “空破断——”原本要对付珂罗娜的招数，艾茵哈特只能对着整个魔像手臂击打过去。

    “哦，珂罗娜了不起呢，反应好快。”诗雨在台下赞道。

    虽然魔像手臂被艾茵哈特破坏了，但是魔像手臂的冲击并没有消失，对艾茵哈特造成了2100的冲击，被破坏的岩石形成的烟雾阻止了艾茵哈特的视线，珂罗娜正好进行魔像创成。

    待烟雾散去，珂罗娜的创成也到了最后的紧要阶段，艾茵哈特稍稍判断了一下，就立马发动了攻击。

    在召唤的最后关头，珂罗娜可没有反抗的能力，被艾茵哈特一顿连招下去只能被动的进行防御，在血量下降到3500的时候，总算把魔像巨人哥利亚斯召唤了出来。

    “哎呀不好了，珂罗娜小姐把魔像召唤出来了。”观看着场上的形式，尤米娜一脸担心的看着艾茵哈特。

    “嘛，虽然如此，不过珂罗娜的血量也快要到血线了，艾茵哈特还是占据一定的优势的。”

    诗雨瞧了一眼担心艾茵哈特的尤米娜，总觉得这段时间尤米娜和艾茵哈特的关系变化有点大，是同班同学的关系？诗雨想不明白也就没有多想。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “艾茵哈特同学会赢吗？”薇薇欧也插了进来。

    “情况不好说呀，虽然珂罗娜的各项能力并不突出，不过她非常的聪明，能把所有人的招数结合自己的招数进行创新。而且魔像也是非常强的招数，综合起来，艾茵哈特想要赢也不是那么容易的事情。”诗雨可不敢乱下结论，能不能赢只有打了才知道，何况珂罗娜和艾茵哈特的差距并不算差太多。

    “那么姐姐比较看好谁？”薇薇欧换了个方式，笑眯眯的问道。

    “嘛…大概艾茵哈特吧？”怎么说小霸王也有祖先流传下来的古武技，而且岁数也大了一点，诗雨自然比较倾向她了。

    “果然是这样，我就知道姐姐倾向艾茵哈特一点！”

    诗雨暴汗，怎么薇薇欧的语气听起来不太对劲的样子。

    “巨神爆碎拳——”在几人交谈的时候，场面在珂罗娜召唤出魔像后，一面挨打的景象瞬间发生了变化，艾茵哈特躲闪不急，直接被击倒在地，珂罗娜率先拿下了第一个击倒点。

    在综合竞技赛面前，比赛分为上下两场。如果前半场时间结束没有打倒对手，那么就会进入下半场。

    下半场比赛依然没有决出胜负后，那么优先计数算拿的击倒数多而获得胜利，如果在比赛中拿到三次击倒点，比赛结束，如果击倒数一样那么就算谁的血量多而分出胜负。

    在艾茵哈特重新再地上站起来回答裁判没事后，比赛继续开始，两人比赛的时间以然过了1分多。虽然珂罗娜召唤出了魔像，但情况并没有往好的方面发展，实战经验不足是她的缺点。

    魔像的破坏力巨大，但是行动却没有多少灵敏度，在一次攻击击空后，艾茵哈特跳到了魔像的肩上。珂罗娜暗道不好，就被艾茵哈特一道空破断打中，飞离了魔像的身上而掉落在场外，趁这个机会，艾茵哈特直接摧毁了没有召唤师控制的魔像。

    “珂罗娜要输了呀。”观察到场上形式的变化，诗雨叹道。

    虽然珂罗娜勉强的回到了场上，但是失去了唯一的攻击手段，诗雨不太看好她。

    “力量，体力，魔力是你们之中最不起眼的，但是她有着临危不断的冷静与智慧，她的想象力是无人可及的，比赛还没有结束呢。”诺维看着依然不服输的珂罗娜开口说道。

    “难道珂罗娜还有什么招数吗？”诗雨意外的看向诺维师傅。

    “她还有武器没有拿出来，虽然我觉得这种招数并不可取，不过这是珂罗娜唯一能够取胜艾茵哈特的方法了。”诺维的脸上满是担心。

    “这样吗。”诗雨了然。

    大概就是对身体造成负担的招数吧？诺维也许觉得这

 
<18>
第二百六十五章 艾茵哈特与珂罗娜(2/2)


些招数并不可取，不过诗雨觉得没有啥。就好像奈叶妈妈一样，小时候每次战斗都用出了超出身体极限的力量，虽然弄得满身是伤，但是不用那些力量，就不是伤的问题了，可能连性命都不保。

    想到这里诗雨才发觉自己忘记了奈叶妈妈身体可能存在着一堆毛病，也不知道自己的阿瓦隆能不能治愈那些暗伤，找个时间试验一下好了。

    不管怎么说卫宫切嗣被麻婆打中了心脏，卫宫士郎被berserker连肠子都砍了一地，硬是被阿瓦隆续了下来，不见得奈叶妈妈的暗伤治不了吧？

    “巨人之拳——”距离上半场的比赛还有20秒，艾茵哈特为了尽快结束比赛，迅速冲了上去，看着毫无动作的珂罗娜原以为十拿九稳的，瞬间就被珂罗娜打懵了。

    身为魔像师的珂罗娜并没有选择放弃，而是把魔像的力量保存到了身体里面，以娇弱的身体发挥出了魔像的力量，直到上半场的比赛结束。

    “厉害呀，艾茵哈特差点输了。”上半场结束，艾茵哈特就剩下了150点血，珂罗娜反倒是剩下900多。

    诺维沉默的点了点头，并没有珂罗娜取得了上风而见好转。

    “所谓的巨人之拳，就是将魔像的操作运用到自己身上，通过设定好的触发条件进行攻击与反击。但是弊端过大，上半场没有结束，下半场珂罗娜可能会因为身体的原因而陷入困境，不过这也是能够唯一赢艾茵哈特的手段了。”

    “很厉害呀，珂罗娜居然能用出这种招式。”听着诺维的解释，诗雨感叹了一下。

    下半场继续开始，只是原本以为能够占尽优势的珂罗娜居然陷入了困境，她的招数全被艾茵哈特给看穿了，直接就被艾茵哈特压着打，没有多久就剩下了血皮，信心也遭到了受创。

    虽然经过诺维她们在台下的鼓励，最终还是差之毫厘的输掉了比赛。

    看着一堆人前去慰问珂罗娜，将她带到休息室后诗雨也就不再跟上去，把视线往向了另一边的赛场。

    香缇和维多利亚的对战，让诗雨意外的是香缇居然以点数微弱的优势拿下了上半场，不愧是香缇，肯定用了超无耻的手段。

    “加油哦香缇！”诗雨在台下叫道。

    “哦！你就好好观望吧陛下。”香缇听到声音，一看发现是诗雨，言语中透露着自信得意。

    “还有维多，不用客气，请好好的揍香缇一顿！”见香缇得意的样子，诗雨忍不住向维多利亚叫道。

    “哎？我们是一伙人吧陛下！”诗雨的话顿时让香缇不满抱怨起来。

    “嘿嘿嘿～”诗雨笑而不语。

    另一边，艾茵哈特在休息室换好衣服后就和薇薇欧向珂罗娜所在的休息室走去，比赛已经结束，作为对手已经是过去式了，现在是作为朋友而去探望。

    只是两人走着走着在一个过道里面突然一闪而逝就不见了，过道里面静悄悄的，拐角处并没有安装摄像头，没有人知道这里发生了什么。

    不久后过道光芒一闪，艾茵哈特与薇薇欧又重新出现在这里。观察了四周一眼，薇薇欧与艾茵哈特互相对视了一会，两人没有走向珂罗娜的休息室而是向赛场跑去。

    看着人声鼎沸的赛场，还有基本没走动的时间，薇薇欧舒了口气：“太好了艾茵哈特同学，我们好像回来了。”

    













  
<19>
第二百六十六章 穿越过去的两人(1/2)


    艾茵哈特摸了摸自己的胸口，脸上同样露出了高兴的笑容，她和薇薇欧消失的一会时间发生了一件不得了的事情。

    “不过说起来，奈叶妈妈和菲特妈妈她们小的时候样子真是可爱有趣。”薇薇欧想起这段时间她和艾茵哈特经历的事情，实在太有趣了，整个脸上都是洋溢不住的兴奋神色。

    “不过我还是没有搞明白我们为什么会穿越到过去。”艾茵哈特沉思良久说道。

    刚刚不久前她和薇薇欧居然穿越到了远离米德不知道多少个行星的地球，而且年代和现在完全不一样，那个年代薇薇欧的妈妈还是一个小学生。

    知道真相的艾茵哈特当时的表情是这样的∑(?ω?∪)目瞪狗呆。

    “不过说到过去，那个未来和我知道的有点不同呢。”

    在那个世界里，大琳并没有消失，暗之书事件后续也引出了构筑体、还有异界姐妹、甚至连她的姐姐都冒出来了。

    说到姐姐，薇薇欧就想起了明年年初，中美西游记即将……不对，不对，我到底在想什么呢？

    薇薇欧甩出了脑海里突然冒出来的词句，在她和艾茵哈特穿到过去的时候，她的姐姐已经比她们更早一步过去了，虽然那个姐姐和这个姐姐有一点点区别，不过去问问就知道了。

    薇薇欧把自己的想法跟艾茵哈特一说，艾茵哈特觉得也有道理，虽然不知道这个时候的诗雨有没有穿越到过去，不过问一下就清楚了。

    两人在会场找了一会，很快就找到了诗雨的身影，虽然带着鸭舌帽，不过那标志性的呆毛是怎么都遮掩不住的，对于这点有时薇薇欧非常的想吐槽一会。

    两人走到诗雨的身边，发现地上一堆的瓜子壳零食袋，嘴巴里也是鼓鼓的，不用猜想都知道地上的垃圾是诗雨干的，还好会场里有专门人员进行清理。

    察觉到身边的人，诗雨瞧了一眼发现是薇薇欧和艾茵哈特，立即打了招呼：“薇薇欧，艾茵哈特。”

    “诗雨，姐姐。”两人回道。

    “你们不是去探望珂罗娜了吗？”诗雨有些疑惑的看着两人。

    “本来是这样打算的，不过我们后来发生了一点事情，姐姐你相信人能够回到过去吗？”薇薇欧组织着语言。

    “回到过去嘛，理论上是可以的。”诗雨想了想回道。

    她被根源契约的未来都不知道回过去几次了，不过那种也不算是过去吧，而是平行世界的某一个时间点。在她去往的那个过去可能就已经被主世界分割了出来，虽然大方向不变，但是有一些细微的东西还是会产生变化的，这个就是所谓的平行世界吧。

    “怎么了嘛，突然问我这种问题？”诗雨有些感兴趣的看着两人。

    薇薇欧苦笑了一下：“实不相瞒，刚刚我和艾茵哈特同学回到了过去。”

    “原来如此，那个年代的？”没有如薇薇欧所想，姐姐会一脸惊讶的表情，而是很平淡的点了点头。

    “姐姐你不惊讶吗？”薇薇欧忍不住问道。

    “惊讶吗？嗯，确实我应该表示惊讶的样子。”说完诗雨做出了一副非常惊讶的样子。

    “不会吧！薇薇欧你和艾茵哈特真的回到过去了吗！不会再骗我吧！”

    “噗嗤，诗雨你的表情太假了～”艾茵哈特忍不住爆笑出声。

    “是嘛，我明明觉得还可以呀。不过算了，说说你们到了过去都发生了那些事情。”诗雨摆了摆手，看向两人。

    薇薇欧和艾茵哈特对视一眼，决定还是让薇薇欧来说。

    “姐姐，我和艾茵哈特在去探望珂罗娜的时候，突然就被传送到了不知名的地方，等我们回过神来的时候才发现自己在天空中。经过我们两人的探查发现自己回到了过去的地球，年代正是奈叶妈妈她们解决暗之书事件刚刚结束的时候，我们……”随着薇薇欧的描述，艾茵哈特的补充，诗雨瞬间就明白了这两个家伙到哪里去了。

    “薇薇欧，还记得上次我们看到的与菲特，奈叶，疾风妈妈非常像的三个人嘛？”

    “你说的是暗王她们？薇薇欧瞬间想起了前段时间见到的逗比三人组，说起来确实非常像呢，或者说就是同一人才是。”经过诗雨的提醒，薇薇欧一下子就明白了问题所在。

    “不过为什么一开始我没有那段记忆呢？”薇薇欧有些摸不着头脑。

    “因为被妈妈们封印了那段记忆呀！不然你们穿越世界还留有暗王她们的记忆剧情可就乱了。”

    “好像奈叶妈妈当时确实那样说过，之后就忘记了那件事了。”记忆封印是经过两人协商的，薇薇欧抓了抓头傻笑了一声。

    对于两人的话，艾茵哈特是一脸的迷糊，稍后诗雨又对艾茵哈特解释了前段时间发生的事情，至于到底什么原因导致了两人的穿越，这点诗雨也不知道，只能有时间跟奈叶妈妈们说说看了。

    在经历了穿越的事件后，两人也

 
<20>
第二百六十六章 穿越过去的两人(2/2)


没有去探望珂罗娜的心情了，和诗雨待在场上观看起了香缇和雷帝的比赛。

    虽然上半场雷帝被香缇秀了一把，下半场雷帝就让香缇知道了把她当猴子耍是多么可怕的事情，一顿猛如虎的操作，香缇就被直接淘汰出场。

    心里为香缇默哀了几秒钟后诗雨看向薇薇欧：“不久后就要到你的比赛了，准备好了吗薇薇欧。”

    “薇薇欧握了握拳头，一脸的自信：“没有问题。”

    “那就加油哦薇薇欧！”诗雨把手放到薇薇欧的头发上轻轻的揉了揉。

    “不要这样啦姐姐，很多人都在看着呢。”薇薇欧微红着脸拍开了诗雨的手，“那么我就先离开啦！”对着诗雨和艾茵哈特挥了挥手，薇薇欧向会场走去，在赛场里，诺维早已经在等她了。

    “诗雨你和薇薇欧的关系真是好呢。”艾茵哈特有些羡慕的道。

    “因为我们是姐妹嘛。”

    “加油，薇薇欧！”

    听到熟悉的声音薇薇欧一愣，没有想到珂罗娜居然带伤过来了，薇薇欧赶紧跑了过去，在她的身边还有莉奥和米嘉娅，欧特陪着。

    “珂罗娜你怎么不多休息一下。”

    “没有关系啦，我想多看看薇薇欧的比赛。”珂罗娜脸露笑容。

    “嗯，我会加油的。还有米嘉娅学姐你怎么也来了。”薇薇欧意外的看向自从比赛输了后第一次现身的米嘉娅。

    “你们的比赛我看过了呢，非常的精彩。”

    “多谢夸奖。”薇薇欧，珂罗娜，莉奥同时向米嘉娅感谢道。

    几人说说笑笑着向赛场走去，直到在入场门口停了下来，里面能进入的就只有上台的选手和教练助理了。和各位同伴挥了挥手，薇薇欧变身成少女的样子走了进去。

    “诗雨，你在观望什么呢？”艾茵哈特看着薇薇欧离开后，诗雨的目光就在赛场上不停的扫视着什么，时不时的把目光看向赛场门口，就好像在找什么人一样。

    “我在找我妈妈她们，薇薇欧的比赛要开始了，也不知道她们能不能够赶得上。”诗雨叹了一口气，两人因为工作原因，并不能时时到场，不过薇薇欧和缪拉的比赛，她们是对诗雨说过会来的。

    “诗雨的妈妈她们呀，应该会赶上的吧。”艾茵哈特听到诗雨提起自己的妈妈，不知道想到了什么，脸色闪过一丝绯红。

    “算了，不管她们了，薇薇欧已经进入会场了。”诗雨把注意力转回薇薇欧的身上。

    诺维师傅正和薇薇欧说着什么，薇薇欧不时的点头。另一边维塔和扎菲拉也对缪拉说着什么，双方应该都是在布置什么战术之类的吧。

    “有请薇薇欧选手，还有缪拉选手选手到台上来！”似乎时间已到，裁判站在台上对着两人叫道。

    两人整理了一下，就走了上去。

    “太好了，终于赶上了。”这个时候门口进来了几人，正是诗雨的几个妈妈们。

    “妈妈、琳芙斯，小琳，希格诺这边！”听到诗雨的叫唤，几人笑着走了过来在诗雨的身边依次坐下，然后诗雨又被抱了起来坐在了菲特的身上，毕竟她一开始在身旁就只预定了两个位子，现在有三位妈妈，还有大琳她们，只能让出自己的位置了。

    虽然艾茵哈特也想把自己的位置让出去，不过奈叶她们怎么可能会要，严格来说艾茵哈特可是客人，她们几个是一家亲。

    落座后，随着裁判的比赛开始，几人也停止了说笑，认真的看起了薇薇欧和缪拉的对决。

      
<21>
第二百六十七章 胜负(1/3)


    “好紧张呀。☆叄*=捌*看*书☆”看着场上面对面的两人，坐在椅子上的的菲特紧紧抱住诗雨。

    “菲特妈妈你抱的太紧了，有点难受。”坐在菲特身上的诗雨扭了扭自己的身体。

    “哎？！抱歉，抱歉。”菲特赶紧松开了手。

    “呵呵～”疾风和奈叶同时笑出了声。

    “安心啦，一会就不会紧张了。”疾风带着笑意安慰道。

    比赛一开始，薇薇欧就发动了攻击，在缪拉始料未及的情况下，薇薇欧瞬间就跨越了两人的距离，一拳击中了缪拉的胸口，随后一个上勾拳击中缪拉的下巴迅速后退。

    “击…击倒……读秒开始！1，2，3……”裁判赶紧叫道。比赛才刚刚开始6秒，薇薇欧就在所有人的目光下拿到了第一个击倒点数。

    “干的好！这样一来就取得了优势了。”诗雨和奈叶互拍了一下手，对薇薇欧开局就取得的优势各自露出了笑意。

    “没有想到薇薇欧的速度这么快呀，不过我们家的缪拉不会那么轻易就被打倒呢。”见到缪拉从地上缓慢的站起来，疾风提着的心算是放了下来，要是缪拉一回合就被薇薇欧击倒也太丢脸了。

    “虽然如此，可是缪拉受到了薇薇欧那么沉重的攻击，对后面的动作影响可是有不少的。”见缪拉颤颤巍巍的样子，诗雨开口说道。

    “我想缪拉那孩子不会那么轻易就弱败的，缪拉可是很强的！”疾风在起初的担心了一会，重新取回了对缪拉的自信。

    两人不在说话，继续看起了比赛。

    薇薇欧的速度是极快的，不单单是出拳，还是躲避来人的攻击，因为身体弱小，被一击打中就是完全的致命，在战斗她总是能够冷静的找出对手的破绽。

    一旦发现，就会连续的重拳连击，打的对手找不着北，在发现对方有反击的迹象立刻开溜，绝不贪恋，真的是打一枪就换一个位置，滑溜的很。

    缪拉此刻就犯了冲动的毛病，因为急于求成，耗费了大量的体力，却连薇薇欧的毛都没有摸到，还吃了薇薇欧的几记重拳导致身体各项指标下降。

    薇薇欧单手挡住缪拉的直拳，回了一击，不过被缪拉的护手挡了下来，薇薇欧后退，缪拉紧追不舍，每次都攻击不是落空就是被薇薇欧挡了下来，有点猫系老鼠的感觉、不过薇薇欧是那只猫就是了。

    时间不长，缪拉就已经损失了大量的血量，最直观的表现就是一脸的青肿。也就是说比赛开始后，缪拉就一直处于着下风，场上的节奏完全被薇薇欧掌握。

    “这样下去可是不太好呀。”诗雨看着赛场上拳来拳往的两人，目前薇薇欧虽然占据着优势，但是缪拉也没有落败的迹象，而且也冷静了下来。

    相反因为年龄的原因，薇薇欧的体力可是比不上缪拉的，继续僵持下去的话，薇薇欧可能会落入不利的局面。

    “哼哼，虽然薇薇欧的速度很快，但是不能让缪拉失去意识的话，就是缪拉反击的时候！”疾风见缪拉渐渐适应了薇薇欧的速度得意的说道。

    诗雨默然，疾风说的一点都没有错，薇薇欧虽然速度快，但是不能把对手打的失去意识，对手就能以伤换伤的方式强行抓到薇薇欧，以薇薇欧那个体质，被缪拉抓到绝对非常危险。

    后面的比赛缪拉开始了以伤换伤的打法，在一次薇薇欧的攻击落空后，缪拉抓住了反击的机会。

    “呵呵，机会来了！”疾风握拳叫道，让诗雨的心一紧。

    就跟前段时间诗雨和薇薇欧训练一样，缪拉抓住了薇薇欧不能及时闪避的空挡，进行了反击。虽然第一记重拳被薇薇欧挡了下来。不过缪拉随后的踢击，却是完全的命中了薇薇欧的腰部，将她整个人踢到了场外的墙壁上，形成了龟裂的蜘蛛网，随后掉了下去。

    “啊，薇薇欧！”和疾风高兴的握拳相比，菲特则是担心的叫了出来。

    “啊菲特妈妈，轻一点！”诗雨发现自己又被菲特紧紧的抱住了，只能开口叫道。

    “啊，抱歉抱歉～”“放心好了，薇薇欧不会有多大事情的。”缪拉的招数，诗雨和薇薇欧她们已经仔细的研究过了，刚才那一下，薇薇欧完全来得及防御。虽然如此，不过缪拉那一下还是给薇薇欧造成了多达5000的伤害，原本两人拉开的血量一下子持平了起来。

    “薇薇欧居然再笑？还有缪拉也是。”从新回到场上的薇薇欧表情让菲特惊讶了眼，不单单是薇薇欧缪拉同样如此。

    “薇薇欧说过，比赛的时候不认真的话是很不礼貌的行为，所以一直强忍着严肃的表情，现在大概是体会到了缪拉的实力，是对对手实力认可的笑容吧。”

    诗雨替在场不了解的妈妈们解释了一下，随后又说道：“反正就是两只菜鸡在那里互啄而已！简称菜鸡互啄。”

    “你呀你。”菲特听到诗雨如此形容薇薇欧和缪拉的决斗，只能伸出手抓了抓诗雨的小鼻子

 
<22>
第二百六十七章 胜负(2/3)


。

    “明明菲特妈妈也是这么认为的吧？”诗雨拍掉菲特的手，抬头看向她。

    “没有呢……”菲特不好意思的笑了笑，有些言不由衷。

    “嘿嘿，我可是知道的哦，菲特妈妈在薇薇欧这么大的时候就已经是一流的魔导士了。”

    “没有呢，我当时还有很多不足之处……”

    看着两人的互动，其他人都露出了友善有趣的笑容。

    就跟诗雨说的一样，算是在和平年代的薇薇欧她们不同，她们成长的道路都是一路战斗过来的，那更是生与死的试炼，薇薇欧她们的比赛更像是表演性质。

    当然这并不代表她们的资质就是差的，只是少了许多磨炼。

    在打斗了许久，双方各有损伤，最后在薇薇欧用自己的新开发的神圣御手挡住了缪拉的拔剑，作为上半场的结束。

    在中场休息了几分钟，双方得到各自教练助理的吩咐后从新回到台上，这次薇薇欧改变了作战方式，一上场就使用起了魔法攻击，不在局限于格斗。

    “稍微有点看头了呢。”诗雨看着场上缪拉被薇薇欧的魔法追赶不停的缪拉认同的点了点头，好好的魔法少女去玩什么打拳嘛？直接就忽略了自己也是经常拿剑去砍人的事情。

    虽然如此，薇薇欧在一阵狂轰滥炸之后，还是渐渐的落入了下风。

    “这完全是学艺不精的结果呀！不然能把缪拉风筝死……”在薇薇欧一次天神烈破打中了完全没有防备的缪拉后背只有2000不到的血量，诗雨只能捂脸。

    奈叶与菲特对视了一眼，只能互相苦笑，她们虽然教了薇薇欧各种魔法，但是薇薇欧一门心思的放在了打拳上，她们也没有办法，而且因为疼爱女儿的原因，对于薇薇欧的选择她们从来没有干涉过。

    原本以为自己的魔法都要失传了，诗雨的出现让她们感到了曙光，全一股脑的都教给了诗雨。

    还好诗雨没有让她们失望，虽然时不时的玩近战，但是魔法的练习也从来没有落下，这不slb都会了嘛。

    虽然缪拉被薇薇欧一开始的魔法搞得手忙脚乱，但是在发现这些魔弹伤害并不高后，就立刻发动了反击。缪拉作为火力型的选手，只要能够踢中完全没有防备的薇薇欧就是好几千的伤害，要不是时间到了，薇薇欧可能第二局就要输了。

    “虽然撑过了第二局，不过薇薇欧的体力已经下降了，这样下去说不定会倒下。”看着两人的状况，一直没有开口的大琳终于发话了。

    “琳芙斯也这样认为吗？”诗雨眉色不是很好，琳芙斯可是公认的强，她都这样说了，也就代表胜负基本定下来了。

    “虽然两人都有一击就能够结束比赛的招式，但是……”琳芙斯没有说下去，在场的人基本都明白。

    “是吗……”诗雨沉默了一下。随后脸上重新露出了自信的笑容：“但是我相信着薇薇欧，相信她能够取得胜利！”

    诗雨的笑容感染了一直为薇薇欧担忧的奈叶和菲特，两人的脸上也露出了笑容：“我们也深信着薇薇欧能够取得胜利。”

    “你们几个、搞得我们好像是坏人一样。”疾风无奈的摇了摇头，随后笑道：“这样的话只能委屈我们家的缪拉了。”

    第三场一开始，薇薇欧就开始落入了下风，因为体力不支的原因，下盘也变得不稳起来，反观缪拉已经开始解放了拨剑，让薇薇欧应付的更加困难起来。

    在一阵拳来交往之间，薇薇欧的血量直线下降，败势也越加明显，看的诗雨她们揪心不已。薇薇欧再一次的连续进攻中，缪拉不顾伤势直接抓住了薇薇欧的左拳，让她一时无法脱离。

    薇薇欧不惊反喜“这个距离正是我想要的”蓄势待发的右勾拳正要向缪拉打去，缪拉的脚比她更快。直接踢中了她的左臂，强忍着钻心的剧痛，薇薇欧右勾拳也打中了缪拉的下巴，强力的攻击使得两人瞬间半昏迷的躺在了地上。

    “倒地！惊人的攻势，高町选手和缪拉选手还能站起来吗！开始数秒1、2、3……”

    在裁判数到8的时候，缪拉的手动了一下，明显已经开始清醒了过来，手颤巍巍的压在地上，试图站起来，而薇薇欧似乎完全昏睡了过去，完全没有清醒过来的迹象。

    “遭了，这样下去薇薇欧就要输了。”诗雨心急的看着这一切，也顾不得坐在菲特妈妈的身上了，从菲特的腿上跳到地上，趴在赛场上喊道：“比赛要输了，薇薇欧快起来啊，你忘记了我们之间的约定了吗！薇薇欧……！”

    “比赛，约定？什么约定？”还在意识海的薇薇欧有些舒服的躺在花的海洋里，迷迷糊糊中听到了很多人在叫自己的名字，说着自己听不懂的话，不过在哪里其中一个声音特别的清晰。

    直到那个声音越来越清晰，薇薇欧似乎想起了什么，对了，比赛！我还在比赛，赢的了这场比赛我就能够实现和姐姐的约定了。

    想到赛前姐姐给自己的鼓励，薇薇欧瞬间睁开了眼睛，赛场上的声音，朋友与家人的期盼都清晰的传达了过来

 
<23>
第二百六十七章 胜负(3/3)


，在裁判数到17的时候薇薇欧终于站了起来。

    而缪拉在裁判数到13的时候已经站了起来，不过因为下巴被薇薇欧打中的原因，脑震荡很是强烈，结果一屁股又坐到了地上，虽然一直试图从新站起来，不过头晕目眩的感觉实在太严重了，直到20秒后也没有重新站起来。

    “比赛结束！胜者高町薇薇欧！”顿时整个赛场传来了激烈的呼声。

    “太好了，薇薇欧赢了！”菲特与奈叶激动的互相抱在了一起。

    “看来回去后要对缪拉多加训练了。”希格诺点着下巴说道。

    “呵呵～”疾风笑了笑。

    至于诗雨已经跑到场下了，在薇薇欧从场上下来后就替她治疗了起来。

    “姐姐我赢了。”看着姐姐一脸担心为自己治疗的样子，薇薇欧露出了一脸的傻笑。

    “好了，好了。别乱动，不然我怕你疼的哭出来。”诗雨把手放在薇薇欧的左臂上，稍微一用力就把骨头接好，然后魔力不要钱似得从手心放出，没有多久薇薇欧就感觉不到左臂的疼痛了。

    “诺维师傅，我先带薇薇欧去休息了。”

    “嗯，去吧。”诺维点了点头，现在她还没有办法离开，莉奥的比赛一会就要开始了。

    “要不要我来帮忙？”艾茵哈特过来问道。

    “不用，你们就在这里给莉奥打气吧！”诗雨摆了摆手。

    “嗯，那薇薇欧你好好休息。”

    告别了众人，两人一路向休息室走去。回到选手休息室，诗雨就替薇薇欧整理起了床铺，薇薇欧见此反手就把门关上。

    “嘿嘿……”偷笑了两声，薇薇欧偷偷的向还在整理着床铺的诗雨靠近，在诗雨完全没有反应过来的时候，从背后直接把诗雨压到了床上。

    “薇薇欧，别闹，我在弄被子呢。”诗雨反转过身体没好气的说道。

    “被子什么的一会弄就好啦，姐姐还记得我们的约定吧～”薇薇欧的脸上露出了奸诈的笑容。

    “约定……约定什么的……那个…先欠着可以么？”诗雨的声音突然变得小声了起来，语气也转为了害羞，那是为了让薇薇欧能够取得胜利特别的约定。

    “不行！薇薇欧现在就要！”闻言薇薇欧当场拒绝。

    “那好吧，就亲一口哦……不准多！”知道无法拒绝，诗雨认命似的闭上眼睛，不过脸上的红霞怎么都遮挡不住。

    “嘿嘿……”薇薇欧看着姐姐闭上眼睛、睫毛还在微颤，嘴唇稍稍有些张开的样子，顿时忍不住了。泯了一下嘴唇，头低下，就迫不及待的吻了下去，瞬间两人柔软的嘴唇就触碰在了一起。

    从口中传来的触感，让两人一时沉迷，诗雨双手下意识的就放在了薇薇欧的后背上。感受着姐姐的变化，薇薇欧兴奋的同时，当然不可能只亲一口就结束啦，在继续亲吻的同时手也下意识的向诗雨的胸口摸去。

    “薇薇欧，诗雨我来看你们了。”被关上的门突然打开，伊克斯的身影出现在门外。

    “伊…伊克…斯！”沉迷的两人瞬间被惊醒，呆愣的看向门外的伊克斯。

    “薇薇欧，诗雨你们……”伊克斯也是呆愣的看着两人。

    “哇！”诗雨瞬间推开了自己身上的薇薇欧，抓起被子把自己捂了起来，被伊克斯抓了个现先，她感觉已经没有脸见人了。

    “那个伊克斯……不是你想的那样……”薇薇欧尴尬的看着伊克斯说着连自己都不会信的话。

    “补魔嘛，我懂！”

      
<24>
第二百六十八章 毒奶粉真好玩(1/2)


    什么叫做补魔我懂，这个伊克斯！

    躺在被窝里把自己捂的严严实实的诗雨脸色更加火辣辣的烫，她有些后悔当初跟伊克斯说轻吻是补魔这个词了。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “补魔？”伊克斯的话让薇薇欧一愣。

    “啊，那是诗雨告诉我的，和喜欢的人亲吻也可以叫做补魔呢。”伊克斯随手把门关上，笑着走进来坐在床沿，摸了摸露在外面的被子，里面的人似乎感受到了什么小心的抖动了几下。

    “补魔么…好像这个词语确实非常的适合呢。”薇薇欧若有所失的看着伊克斯。

    伊克斯和诗雨的关系她是清楚的，两人的关系非常要好。诗雨当初不单单救了伊克斯，为了治疗伊克斯身体还把阿瓦隆埋入了伊克斯体内，之后就是每段时间的必要补魔……

    “薇薇欧，诗雨，我们以后永远都会在一起的吧。”薇薇欧一愣，看向伊克斯的眼神，里面只有纯净白洁期待丝毫不沾染其他的东西。

    薇薇欧露出和煦的笑容：“当然，我们以后永远都会在一起。”

    两人相似一笑一人抓住一边的被子，也没有管被子里诗雨的挣扎，通红的脸色，笑嘻嘻的钻了进去，好好的床铺立即变成了各种的形状。

    玩闹了一会后每人抱住诗雨的半边身子，脸互相靠近诗雨，均露出了宠溺的眼神。

    被两人的眼神看的不太好意思的诗雨只能望着天花板不去看她们。

    房间里随后变得静悄悄的，没有多久就传来了三人的轻微的呼吸声，保持着这样的姿势，三人就这样睡着了，等诗雨再次醒来的时候已经是下午三点多了。

    看向待在窗边感受凉风的薇薇欧，又看了一眼房间，稍微有些迷糊的大脑才清醒过来。

    “姐姐你醒了吗。”

    “嗯，我还以为已经第二天早上了呢。”诗雨整理了一下身上有点凌乱的衣服，感觉有些口渴就翻开被子走到桌子边倒了一杯开水喝了起来。

    诗雨的话让薇薇欧笑了起来；“呵呵，我午睡的时候，每次睡醒也经常的错认为已经第二天了呢。”

    “伊克斯呢？怎么不在，是回去了吗？”把水杯中的开水咕噜噜的灌完，才让口干舌燥的嘴腔好了不少，从醒来后就没有见到伊克斯的身影，诗雨有些疑惑。☆叄*=捌*看*书☆

    “嗯，伊克斯已经跟教会那些人回去了。”薇薇欧回道。

    “这样啊，还真是忙呢。”诗雨点了点头，拿出手机看了一眼时间，发现已经3点多了，看向薇薇欧问道：“莉奥的比赛怎么样了，现在应该结束了吧？”

    “莉奥……她输了。”薇薇欧原本有些明亮的眼睛低沉了下来，为莉奥感到难过。

    “没有受到什么打击吧？”

    “那个虽然没有表现出来，不过失落肯定是有的吧。”薇薇欧试着想了一下自己站在莉奥方面会怎么样，最后只能苦笑。

    “别担心，莉奥和珂罗娜虽然输了，不过她们的心态很好，调整一下就好了，我们收拾一下回去吧，也不知道妈妈她们还在不在。”诗雨打开手机中的通讯录，找起了奈叶的电话，随后拨打了过去。

    电话那边传来一阵忙音后就被接通了。“喂，是诗雨吗，怎么打电话给妈妈了。”温柔的声音从手机的另一边传来。

    “妈妈你们回去了吗？还是在赛场里。”诗雨打开了免提，让薇薇欧也能听到两人的对话。

    “我和菲特妈妈有事已经回去了，怎么了嘛？”

    “嗯，那么我和薇薇欧就不用去会场找你们了，我们随后就回来。”

    “一路小心，注意安全哦。”

    “好。”

    说完诗雨就挂了电话，看向薇薇欧笑道：“走吧，跟诺维师傅她们说一声。”

    “嗯。”两人向诺维的地方走去，到的时候珂罗娜和莉奥艾茵哈特她们也在，这样也好不用去找她们了。拒绝了诺维送她们回去，一一和她们道别后两人就迈着轻快的步伐走在回家的路上。

    “姐姐谢谢你。”

    “谢我干什么？”走在前面的诗雨转身好奇的看向薇薇欧。

    “没有姐姐帮忙的话，我可能就输给缪拉了。”薇薇欧想着今天的比赛不甘的说道。

    “笨蛋，你是我妹妹啊，谢我做什么呢，况且这是你自己努力做到的事情。”诗雨嘴角露出一丝笑意，啦起了薇薇欧的手就走。

    “姐姐…”被拉着手的薇薇欧快步跟了上去，脸色闪过一丝红润，刚才的一丝不快以然消失，看着诗雨的侧脸，心想如果时间能够定格在一刻就好了。

    时间自然不会随着薇薇欧的想法停住，两人终是在晚饭前回到了家里，打开自家的大门就闻到了一股让人忍不住嘴馋的香味。

    “奈叶妈妈菲特妈妈我们回来了。”诗雨跑到厨房对着在厨房里面做饭的奈叶和菲特叫道。

    “回来了呀，

 
<25>
第二百六十八章 毒奶粉真好玩(2/2)


晚饭一会就能弄好了。”奈叶笑着看了诗雨一眼就把注意力收了回去。

    “是在弄什么菜呢？”诗雨往锅里探了探头，看看今晚是不是有自己喜欢的食物。

    果然有自己喜欢的，“那妈妈你们忙。”发现有自己喜欢的食物后，诗雨就离开了厨房，开始期待起了今晚的晚餐。

    回到客厅诗雨稍微收拾了一下餐桌，就坐在了沙发上看起了动漫，然后想着今天的事情。

    这个星期的比赛已经结束，原本的四人，珂罗娜和莉奥被淘汰了，并不是她们的实力不足，而是运气不够好，如果遇到的是同龄人的话，结果就不一样了，只能说可惜了。

    薇薇欧和艾茵哈特进入下一场比赛，薇薇欧的对手从资料上来看是一个远程的魔导师，虽然实力尚可不过应该不是薇薇欧的对手。

    但艾茵哈特的下一场对手就不是那么容易面对的了，在诗雨没有出现之前号称（次元世界最强的十余岁少女、齐格林德·耶利米）这对艾茵哈特来说将会是一个非常大的挑战。

    虽然诗雨想要帮助艾茵哈特，不过她完全不了解齐格林德的实力，只能作罢，然后看起了动漫起来。

    说来也巧，上面播放的居然还是fatezero，不过这个经过诗雨的魔改原剧情也稍稍有了不同，不过结局上还是没有变化的，不同的就是卫宫士郎被诗雨娘化了而已，毕竟要和她魔改的fatestay night承接的嘛。

    “不过说起来山田海内好像找过自己想要把fatestay night也动画来着？”诗雨有些不确定的想着。

    因为fatezero的反响非常好，山田海内自然打起了fatestaynight的注意，当时诗雨没有同意也没有否定，只是让fatezero播完后看看反响如何再谈，就目前的情况来看，还算是不错。

    那么把fatestaynight交给山田海内继续制作也不是不行，不过这部跟fatezero直接一条线路不同，而是每个女主角都有着鲜明的路线，怎么制作就不太好选择了。

    算了到时候再说吧，诗雨摇了摇头把这些想法丢出脑外，她对这些动画制作又不懂，瞎操什么心呢？完全没有意义啊，只要作为观众享受动画就可以了，前提是对方不魔改的让自己一头雾水就行。

    “这个金光闪闪的家伙是叫吉尔伽美什吧？好讨厌呢！”薇薇欧不知道何时做到了诗雨的身边，也一起看了起来。

    此刻动画上正播着金皮卡对saber求婚，直接遭到saber拒绝，然而对方根本没有理会saber的拒绝而一副高高在上的样子说着saber就是他的。

    见此薇薇欧整个脸都不好看了起来，虽然知道这只是动画，但是saber的脸跟自家姐姐一样啊，对金皮卡整个人都不爽到了极点。

    “确实很讨厌。”诗雨认同的点了点头。

    就金闪闪这个性格，四战还勉强能看，至少有着身为英雄的骄傲，五战就真的是没有办法接受了，实在是太坏了。

    “就是吧，姐姐应该在这部就把他写死，不该让他在下一部出现才是！”薇薇欧一脸的嫉恶如仇。

    诗雨：“……”

    不过想想薇薇欧说的话确实没有错，自己应该把这货写死才是，五战的时候没有了金闪闪还有银闪闪，绿闪闪作为boss，候选人多的是。不过fatestaynight她都早发布了，自然不好更改了，只能无奈的笑了一下。

    毒奶粉玩的不可自拔，穷逼只能一天到晚搬砖，搬出几套春节出来，好累！！完全不记得更新这事了，鸽一天爽一天，鸽一年爽一年！

    顺便漩涡真他吗的牛逼！一票玩一天！

    有没有跨五的大佬带飞啊！！！

      
<26>
第二百六十九章 突然发现自己成了女主角(1/2)


    “说起来诗雨和薇薇欧这个学期要结束了吧。 ”原本只有勺碗声的餐桌上菲特突然向两人问道。

    诗雨和薇薇欧互相望了望同时停下了筷子，薇薇欧点了点头，开口说道：“嗯，菲特妈妈还有几个星期的时间学校就放假了。”

    “时间过得好快呢，明明薇薇欧上四年级才觉得是前几天的事情，转眼间又要放假了。”菲特难得的感叹了一下。

    奈叶向菲特笑了笑，说道：“那菲特酱就不要出去了么，在家里陪陪诗雨和薇薇欧她们。”

    “对呀菲特妈妈，不如就在家里陪我和薇薇欧好了。”诗雨认同的点了点头，跑船可是有生命危险的。虽然说以菲特的实力基本不会出什么危险，但是家里总比经常跑船要轻松吧？

    奈叶的话让菲特有些意动，不过还是摇了摇头，“虽然这样也不错，不过那也是以后的事情了。”

    “菲特妈妈，放假了我想跟你一起巡逻各地可以嘛。”诗雨睁着大眼睛希翼的看着菲特。

    菲特的工作可是每天开着大型战舰在管理局管辖的世界各地巡逻。用地球的话来说她们就是外星人，外星科技。所以到达的星球非常的多，诗雨想着放假期间能不能碰到有什么好玩的东西，或者新奇的事物。

    菲特思考了一下，诗雨的实力应该不会遇上什么危险，像她自己在诗雨这么大的时候就已经在琳蒂舰长哪里帮忙了，如果以后诗雨继承她的事业也是蛮不错的。

    “这个吗…也不是不可以，但是你不是还有比赛吗？”菲特沉吟了一下说道。

    “哦，对。”诗雨拍了拍头，才想起来自己还有比赛要参加。“那以后吧菲特妈妈。”

    “嗯。”菲特点了点头随后说道：“诗雨有想过以后长大要做些什么吗？”

    “长大以后……”诗雨一愣，看向家人都看向自己，对于自己的回答很感兴趣的样子，稍微沉吟了一下摇了摇头。

    “我现在也不是很确定自己将来要做些什么，留给我的选择太多了……不管是歌手的身份，还是漫画家的身份或者是各种各样的身份……”诗雨也一时难以下决定。

    “这样嘛，那就看看你自己比较喜欢哪一种就做哪一种好了。☆叄*=捌*看*书☆”原本的菲特是想如果诗雨没有目标的话，不如和她一样小的时候从执行官做起，结果发现诗雨有选择的地方蛮多的，就消了这个打算。

    “那么薇薇欧呢？以后要做些什么。”菲特转而感兴趣的看向薇薇欧，提前了解女儿们的目标也是一件好事呀。

    “那个我也没有想好，不过有一点是肯定的，姐姐要做什么。姐姐想要当偶像的话我就去做她的经纪人，做漫画家我就当她助手……姐姐一个人的话肯定做不好这些事情的！”薇薇欧的目的很明确，反正就是不会离开诗雨的身边，或者让诗雨远离她的视线。

    “哎？”菲特有些懵逼看着薇薇欧。

    “那薇薇欧可要加油了呢。”奈叶笑眯眯的摸了摸薇薇欧的头发，薇薇欧在想些什么她大概有些清楚。

    “嗨！”奈叶妈妈的支持，薇薇欧信心更甚了，整个脸上都洋溢着笑容。

    “菲特酱也应该时刻注意下薇薇欧和诗雨的情况呀。”奈叶看向什么都不明白的菲特。

    “？？？？？”

    菲特整个人都不好了，她一点都不了解奈叶说的是什么意思。自己只是经常出差而已，但一段也是会回来的，只是自己和家里人的代沟已经这么大了吗？她完全没有理解奈叶所说的意思。

    没有想到奈叶妈妈会主动支持薇薇欧的想法，诗雨脸上一红，低头默默吃饭，假装自己什么都没有听到。

    整个餐桌顿时呈现出了一副奇怪的景象，诗雨低头默默吃饭，奈叶与薇薇欧一副母女融洽，菲特一脸陷入自责的样子。

    “那个我吃饱了。”诗雨放下碗筷，一口喝尽桌上的牛奶急匆匆的跑路了，今天的餐桌实在太过诡异了。

    回到房间里，先是脱下自己的衣裙，在从衣柜里面拿出自己的睡衣就急匆匆的跑进了浴室里面。

    夏天的时候吃饭实在太热了，家里也没有开空调，弄的她一身都是汗水，在浴室里面充了一个凉爽的清水澡后整个人顿时舒服了许多，随手穿上准备好的睡衣诗雨就回到了自己的房间。

    今天要做些什么呢？诗雨打开电脑看着上面的屏幕，首先打开了聊天软件，也没有什么人发给自己信息。看了一眼聊天上的好友，伽百璃也没有上线，她一个奶妈也打不了怪物，那游戏就不上了。

    思考了一下，就打开了绘画的工具，开始捣鼓起了哆啦A梦，这就是为什么她被称为了漫画家的原因了。

    反正她平时不是玩游戏就是闲着，人一旦无聊要么无聊到死要么就是找事情做，而她是后者，于是她就弄起了童年的那些回忆。

    据她画起哆啦A梦开始到现在已经有几十话了，在网

 
<27>
第二百六十九章 突然发现自己成了女主角(2/2)


上的反响可是非常好的，当然这也是因为诗雨问过奈叶妈妈知不知道蓝胖子，在发现这个世界没有蓝胖子后就突发的想法，结果一画就不可收拾啦。

    会画漫画，会唱歌，又是魔法竞技的冠军，诗雨的名声可以说已经快要传遍米德啦！现在还年幼，过几年后在长大一点，所有人都觉得第一天才美少女的名声诗雨估计是逃不了。

    在诗雨画了几页后，门外就响起了敲门声，随后门把的声音响起，门就被打开，薇薇欧直接走了进来。可以说姐姐的房间她已经轻车熟路，基本不会锁着，门把一扭就能进来了。

    诗雨回头望了一眼发现是薇薇欧后就把头转了回去，继续在电脑上面画着，她的速度很快，不用多久就能画出一话。这要归功于哆啦A梦的人物画风简单，随便几笔就能画出来，还有她也不是什么普通人，不管是上手什么的都很快，感谢孤儿院的半年时光让她成了一个小小的画手。

    背着自己的姐姐腰略有有些弯曲，眼神很是专注的看着电脑，手中的鼠标不停的上下摆动，薇薇欧凑到诗雨的身边看了一眼发现姐姐是在画漫画后就没有进行打扰，而是认真的学习起了诗雨的绘画技巧。

    不愧是能干的姐姐！

    只是十几分钟而已就差不多画好了一页，就像她说的，她打算以后给姐姐当助手，没有一点能力怎么可以？所以就先从简单的上色开始吧。

    就这样诗雨在电脑面前捣鼓了一小时多，在仔细观察的看了几眼没有什么bug后才放下手中的动作。从椅子上站起来她伸了一个懒腰后把自己的位置让给了薇薇欧，做了几个让自己有些舒服的动作，让有些僵硬的身体放松下来。

    薇薇欧心领神会的接过诗雨的位置，开始了对制作出来的人物背景进行上色，她的动作很小心，虽然已经有过多次这样的操作，但她还是非常的小心，生怕哪里做的不够好。

    诗雨看了一会薇薇欧的操作，在发现没有什么问题后就不在去注意，而是打开了手机，人也半躺在了床上默默的浏览起了网页。和前世的地球一样，网络上也是充满了各种八卦的新闻，今天不是哪个明星被绿了，就是谁和谁好上了，你越是不喜欢这种它就越推荐给你。

    诗雨想了想在搜索引擎打上了自己的名字，自己应该不会有什么负面新闻吧？在她想来自己这么低调应该不会有什么人黑自己才是，当然所谓的低调就是不会出现在什么公共场合做一些奇怪的事情吸引人气。

    只是不搜索不知道，搜索了才吓一跳，只见她打上了自己名字后，后面还自动带上了高町诗雨saber，高町诗雨什么什么的，这说明是别人经常搜的过多而引起的。

    于是有些好奇的诗雨就顺便也打上了saber想要看看这些人都在弄什么，结果saber打上去后后面又冒出了许许多多的词句。

    别的都不说，最醒目的是哪个本子啊！看到这个诗雨哪里还能不知道怎么回事，肯定是saber的本子和自己扯上了关系。

    虽然她平时不怎么去注意自己的外貌，毕竟现在还年幼和少女saber还是有一点点差别的，但是长大了后和saber一样是肯定的，于是saber的本子也可以看成是自己未来的本子了！

    这些挨千刀的混蛋，看着网络上一群人求saber本子的人士，诗雨银牙暗咬，从来没有这么一刻痛恨过这些画本子的人。你说你想求saber本子就算了，还加了她的名字！她现在的年龄可是算幼女阶段，才十岁而已，这谁能忍？

    说起来这个世界有肖像权的吧？诗雨浏览着网页脑袋里开始思考着怎么解决这种事情，saber与自己长的一样，也许……可以把这些人告了也说不定，诗雨越想脑袋里就越加活跃，连带着原本阴晴不定的脸也变得笑意盈盈起来。

    嗯，三年起步呢。

    

    

     
<28>
第二百七十章 制作fgo手游？(1/2)


    排除这些东西后，诗雨又浏览了一些跟自己本人有关的新闻，最新的新闻居然还是今天的。 

    虽然诗雨自认为装扮已经很完美了，不过还是被一些有心人给拍到了，照片中的自己坐在菲特妈妈的身上，看起来不是很真切也不算模糊，不过有心人注意一下还是能够看出是自己。

    这应该是远处偷拍的吧？

    诗雨有些不确定想着，现代的仪器偷拍跟生物追踪自己不一样，诗雨是很难感知的到的，不像人类和生物都带着气息，或者带有异常的能量，只要敏锐一点是非常容易辨别的。

    当然标题上的内容也无非是震惊！之类的引人标签，然后里面的内容一点干货都没有，就是纯粹为了流量点击。

    诗雨看了几眼就点了x，这些新闻一点都没有意思啊，还不如去fate吧看看金先生今天又被谁当靶子了，希腊大木桩能被谁谁谁杀几次有趣的多，最后弄得自己也争论进去。然后无数的粉丝倒头就拜，高呼吾王牛逼，吾王已经发话了，这帖子可以终结言论了，你比我王更懂fate？之类的。

    没错诗雨在贴吧的马甲也被人扒了出来，然后被好些人叫做吾王，自然而然的就变成了这样。

    她身为fate的作者自然就是可以这么的牛逼，管你们是拿设定还是什么的，我说谁强就谁强。这种一言堂的感觉实在太爽了，诗雨每过段时间就会适当的参与一下。

    果然还是贴吧的老哥有意思，个个都特能吹牛比，我超喜欢这里的，glf。

    “姐姐你在傻笑什么呢，虽然这样说有点伤人，不过你傻笑的样子好蠢哦。”

    薇薇欧在上图不久后就听到了诗雨有些沉闷的笑声，断断续续的扰的她心里痒痒的，弄得她完全无法专心了，只能回头向诗雨看去，发现自家姐姐对着手机屏幕不停的傻笑着什么。

    “哎哎？是这样吗……抱歉抱歉。”单手捂住自己的嘴巴，诗雨勉强止住自己的笑声，确实薇薇欧说的不错，对着手机屏幕傻笑的自己这个确实好蠢的样子。

    “那我继续忙了。”见姐姐已经回复了正常，薇薇欧转了回去，继续对着屏幕上的草稿上色。

    诗雨叹了口气，上色的事情已经被薇薇欧接手了，电脑也没法玩，也没有什么想看的动漫，就觉得有些无聊起来了，背靠靠枕望着天花板整个人都觉得索然无味了。

    发一会呆，现在就开始思考人生绝不是她现在这种十岁小萝莉该做的事情，有什么不那么无聊的事情么……比如睡觉？

    睡个鬼啦！现在才夜间7点多而已，怎么也要玩到12点再睡吧！

    打开手机诗雨又东看看西看看了起来，都是一些让她感到特别无聊的东西，就没有一点有趣的东西吗……一下子没有了人生目标绝对是非常可怕的事情，诗雨躺在床上半天就转动一下身体，想着有什么可以打发的时间，思考了半晌，打开了手机的备忘录、默默的码起了字。

    什么斗破苍穹啦，她是没有看过的，所以也不打算弄，而是打算在fate方面进行了延伸。

    她突然想到了以前的自己在另一个世界玩过的fgo手游，还有立香玛修她们，似乎这些方面有些值得入手的地方。

    制作起手游似乎蛮不错的选择，只是她对手游方面一点都不了解，不过没有关系，fgo手游的模式她还记得，趁现在fate大火的时候，推出去刚刚好。

    在备忘录上把序章的事情写个大概后，诗雨就看起了关于手游制作的方面。看了半天手游的制作，需要各种代码，各种程序，她是一点都没有看懂。但是有一点她明白了，想要制作一款手游就必须要有一个团队，不是她想单干就能弄成的。

    说白了就是要先找到每天都累得跟猪（不对啊猪为什么会累呢？）一样的程序员，然后还要有盐川这种整天飞妈的策划、不然fgo这个游戏做出来也是暴死。

    诗雨想了想觉得这事情急不来，虽然fate不管是动画化还是文字游戏上都反响非常好，但依然比不上原本地球上的影响力，毕竟时间太短了，也就半年不到。不像原本地球fate系列可是经过了十多年的洗礼，粉丝无数。

    叹了口气，诗雨把备忘录上写的简略序章保存，以后有时间在进行丰满。

    然后写起了魔法少女伊莉雅，这本漫画在前世也是很有趣呀，这个世界没有叫广山的人，那么只能自己弄了，作为fate系列，诗雨当然不想把她埋没，还有以后要出的fate新章，然后还有……

    没有然后了，诗雨才刚刚在魔法少女伊莉雅上面打了几个字就不想动了，这大概就是所谓的三分钟热度吧！

    一想到以后自己的时间都要花费在写作上面，诗雨就觉得未来一片黑暗，果然还是鸽了吧，鸽一天爽一天，鸽一年就爽一年啊！有这个时间自己还不如去打打麻将，玩游戏，怎么都比苦逼写书有趣啊！

    打开了

 
<29>
第二百七十章 制作fgo手游？(2/2)


雀魂，玩起了日麻。

    “比千织牌技好的人都没有千织可爱，比千织可爱的人……啧，这样的人根本不存在！”

    “你看起来也没有那么讨厌嘛，谁让千织大人那么温柔呢，就大发慈悲的让你赢一次吧！”

    对着自己的看板娘三上千织随意胡乱点了几下，诗雨露出有趣的笑容后就点开了金之间，她的段位目前只是雀杰而已，能打的就只有金之间与银之间了。

    开局的运气不错，有三个宝牌，有效牌进张两个就能听了，直到第六巡诗雨已经听牌了。诗雨看了自己的牌几眼，如果能胡至少也是一个满贯，满意的点了点头，宣布：“立直！”

    24K的纯金棒滑起一道亮银色的电流，非常有气势的按在了牌桌上。

    “荣，断幺九，1000点。”诗雨的对家瞬间翻出牌面，然后发出了一个得意的表情出来。

    “天呐，该死的断幺九！”诗雨握紧了手机，恨恨的看着对家，要不是这个是科技麻将，屏蔽了我的直觉，打现实麻将我一定把你虐的不能自理！

    是的，电脑上的麻将诗雨的直觉和强运是毫无作用的，所以她的段位就这样一直在雀杰中徘徊，虽然说别人立直她可以跟牌，但她觉不允许自己弃和。

    她一直深信着对日输一局，缩卵输一生，不要怂就是干，没错我就是头铁，当然这不是什么自豪的事情！好吧，结局就是她一直雀杰徘徊。

    就这样玩了几局下去，时间也到了九点多了。

    “姐姐，剩下的我下次在弄吧，我先回去睡觉了。”薇薇欧可是好孩子，跟诗雨这种休息不正常的家伙是不一样的。

    “啊，嗯，早点休息。”诗雨抬头看了薇薇欧一眼点了点头，把这局麻将打完，才回到电脑面前。

    “嗯，薇薇欧做的还是很不错的嘛，可以当封面了。”在电脑面前诗雨检查了一下薇薇欧的成果，薇薇欧做的还是让她挺满意的。

    “伽百璃在嘛？”诗雨打开聊天系统，看了一眼发现伽百璃已经上线，发了几道信息过去。

    “在！快点上线！打漩涡了！”诗雨信息才刚刚发过去还不到2秒，伽百璃几乎是秒回。

    “1分钟！”诗雨清理了一下桌面，就登录上了游戏，一款名为毒奶粉的游戏，至于前段时间玩的哪个游戏两人已经退坑了。

    “伽百璃你这个红眼没有问题吗？听贴吧说红眼打团难度挺大的。”漩涡是昨天刚开的新副本，第一天诗雨并没有打，只是把打等级练到了95而已，剩下的就是忙着薇薇欧她们的事情，不过贴吧上她还是偶尔会看一下的。

    “别提了，那些混蛋，我可是4500力的大红神，居然连团都不让我进去，全要一些25仔！等我弄了一套超界，我要把他们统统都杀了！”

    “呵呵，是这样吗。”诗雨有些尴尬的笑了笑，看来红眼的处境不太好。

    两人没有多久就建立了一个攻坚队，伽百璃作为团长负责选人。只是一会组进来的人诗雨就感觉不对了，怎么全是红汪汪？

    “伽百璃，听说打团要辅助的，你组的这些人没有问题吗？”

    “安心，不是有你吗？6000智的奶妈，奶什么不是秒杀。”

    “那好吧。”诗雨想了想应该没有问题才是，虽然漩涡是新出的版本，不过机制都跟普通超时空一样，只是听说血量加倍了而已。

    “2个奶，3个剑宗，3个红眼，攻坚开始！”

     
<30>
第二百七十一章 炸团啦！(1/3)


    攻坚队共有八人，分为上下两队、一路到boss共有三条路线，伽百璃二话不说直接走了中路。

    “？？？？我们不走上路吗？”队伍里的两个红眼顿时打出了几个？号。

    “上路？为什么要走上路，平常不都是直接中路一波推过去吗？”伽百璃疑惑的看向自己的两个队友。

    “伽百璃漩涡好像加的血量非常多，要先打上路的雷达和下路的炮塔先。”稍微看了一点攻略的诗雨向伽百璃说道。

    “雷达和炮塔那是什么？加的伤害很多吗？”伽百璃有些疑惑的打开地图，发现地图上的雷达和炮塔确实存在着。

    “好像打掉一个加百分之二十的伤害，那就先打掉吧，反正我们有时间，并不急。”诗雨觉得还是保守一些才好，贴吧上全是一些人在哀嚎，明显这次漩涡真的有点难了。

    “那好吧。”既然自己的专属奶都这样说了，伽百璃从中路返回向上路走去，三人跟随其后。

    第一个地图只是一只守路的小野猪头目，伽百璃一个二觉技能丢下去，小野猪头目瞬间被秒杀。

    “好像没有区别嘛？”伽百璃在屏幕打道。

    “不，伽百璃刚刚野猪的血量你注意到了没有，差不多有一万的血条了。”

    诗雨皱了皱眉，如果她没有记错的话，以前的超时空野猪小头目血量只有2000条左右。貌似这个翻两倍血量并不是2000+2000这样算的，而是2000+2000等于4000在4000+4000这样的算法？

    还没有等诗雨理解完，伽百璃又带着几人进了地图副本。

    诗雨打开了地图看了一下，发现这次守门的是钢管男，真正的名字叫超合金恶魔·艾罗伊，因为出场的时候抱着一个钢管，所以被人戏称为钢管男。

    血高防高攻击高，就是速度慢了一点，只要玩家小心一点都能躲避他的攻击。

    “卧槽！十万多的血条！”诗雨进图直接丢了一个太阳，钢管男的血量瞬间显现出来，诗雨看到钢管男的血量顿时忍不住爆了一句粗口。

    她没有记错的话，普通超时空的boss也就1万多的血条啊，现在只是一个精英怪的钢管男血量比最终的boss足足多了十万条的血量，那么boss是个什么程度？

    虽然钢管男的血量多的让她怀疑人生，不过诗雨还是没有忘记她的职责，不停的给队友加buff加血量忙的不亦乐乎，直到副本的三分钟限制差点走完几人才通过了钢管男这个地图。

    “差点就炸了，这钢管男的血量是怎么回事？不是说就翻一倍血量吗，怎么血那么多，出bug了吗？”伽百璃有些惊疑不定，刚刚的钢管男差点让她怀疑人生。

    “不知道。”诗雨摇了摇头，她有些明白为什么网上哀嚎一片了，这血量谁顶的住啊。

    “只希望雷达的血量不是那么多吧。”诗雨在雷达副本门口迟疑了一下，伽百璃就进入了雷达的副本地图。

    “说起来这个副本我都没有打过啊，不知道强度如何。”伽百璃注视了一下地图里面的房间，看起来这里就很高科技的样子，悄悄的对诗雨说道。

    诗雨顿时无语，你连攻略都没有看的吗？还好自己提前看了一下攻略，不然几人怎么死的都不知道。

    “这里面的boss有两只，分别为磁力恶魔·普拉与磁力恶魔·马格内特，一只红色和蓝色，开局会在中间释放一个能量。÷san∫吧∫看∫书÷我们要把那个能量打碎，掉出两个颜色的球，分别为蓝色和红色。然后两只怪会进入虚弱一段时间，这个时候我们要统一捡一个球然后打不同颜色的怪物，如果打了同属性的怪物就会导致两只怪物不停的回血。”诗雨对着完全不了解的伽百璃解释道。

    “原来如此，那简单。”听了诗雨的话伽百璃表示理解了。

    从房间进去，里面确实和诗雨说的一样是有两只boss，照着诗雨所说的，几人打破了怪物释放出来的能量球，捡起一个能量球就对着怪物输出，诗雨则是拉着一只怪物向角落跑去，以免被队友打到。

    诗雨看了一眼被自己带走的磁力恶魔，悄悄的用十字架敲了一下，不由得咋舌，好家伙也是好几万的血条。

    等了几分钟诗雨发现伽百璃她们还没有打死一只怪物，有些疑惑的问道：“伽百璃你们还没有打死吗？”

    “我也很奇怪，本来快要死了，结果怪物的血量突然开始回复了。”

    还有这种事？诗雨跑了过来看了一下伽百璃等人，才发现她们其中一个人没有了能量球还在哪里输出，顿时捂脸，好吧，看来问题出在了那个家伙身上。

    “你们身上的能量球没有了都没有注意吗？没有能量球在打怪话会回血的，还有那个红色的能量不要碰，会把你们身上的蓝色能量球中和的。”诗雨的解释让几人明白哪里出了问题。

    “没有时间了，先撤退吧，重新

 
<31>
第二百七十一章 炸团啦！(2/3)


打。”诗雨看了一眼时间限制，五分钟已经过了3分钟，剩下的时间已经不足以几人打死两只怪物了，说完诗雨点了撤退。

    伽百璃几人互看了一眼纷纷点了撤退，奶妈都走了，她们几个留下来也打不动。

    “1队你们怎么回事？”貌似2队发现了一队全员都在等复活，疑惑的问道。

    “第一次打雷达有些不熟悉，不过再来一次就没有问题了。”诗雨有些尴尬的说道。

    她看了一下2队的情况，发现他们已经把炮塔过了，而她们这队却被打回家里等复活了。

    “这样吗，那么你们守一会家，我们继续推。”说完2队不在说些什么，继续向前推进。

    “嗯，麻烦你们了。”

    等了20秒，全员复活后，诗雨等人没有向上路进发，而是选择了中路守了一波怪，才向上路走去，然后面对的又是刚才被他们消灭的怪物，还好没有钢管男，不然又要打个十分钟。

    几人重新回到雷达的房间，诗雨看了一眼攻略时间，已经快要15分钟了，这个时间如果是以前的超时空早就通过了，现在她们连前哨都没有到达。而且打了前哨还有兵营，最后才到boss，照这个情况没有30分钟估计是见不到boss了。

    经历过上一次的失败，这次几人注意了一点，在时间剩下一分钟的时候打通了这个副本。打完雷达诗雨撇了一眼左上角发现2队居然进入了复活状态，也就是说他们刚刚攻略前哨失败了。

    “你们在关羽哪里死掉了？”诗雨查看了一下他们面对的怪物，人类背叛者·宾柏、因为拿着一把大刀，全身又是绿的因此被戏称为关羽。

    “这漩涡也太变态了吧？伤害高不说，血量防御和以前根本没有的比，最重要的是复活币只有两个。”2队几个玩家发出了不满的声音。

    “你们昨天没有打过吗？”诗雨直接问道。

    “没有吧，今天刚刚升到95。”

    “我也一样。”

    “我昨天倒是打过，不过没有过去，炸了好几次都没有过去。”排除两个剑宗外，另一个剑宗说道。

    诗雨点开这个剑宗的装备查看了一番，发现还不错，一身增幅10，武器也是白12。

    “你这个装备也打不过去吗？”看完后诗雨好奇的问道，要知道这个装备在超时空没有改版前都能当金团打手了。

    “嗯，最好的一次是见到boss，结果连真身都没有看到就被分身弄死了。”这位剑宗玩家点了点头，很是无奈。

    结束与剑宗的对话，诗雨她们继续进行攻略，花了一点时间后，把前哨的宇宙粉碎机弄死后，几人一路打到了兵营面前。

    “那么进了哦。”得到队友的同意后诗雨点了副本，进去加好buff后，推掉前面图的小怪几人就见到了守在兵营的boss，重力恶魔·白斯。

    当看到重力恶魔的血量后，在场的人不由的倒吸了一口凉气，十几万的血条，让人不由的萌生退意。

    虽然如此，伽百璃她们还是第一时间就进行了输出，只是对面的血量虽然在下降，却是非常的缓慢，途中还有人操作失误，被boss直接秒掉。

    “见过这招的人都已经死了！”

    在将近打了一分钟左右，boss释放出了他独有的技能，满天的陨石从空中往下掉落，诗雨她们只能不停的进行着躲避。最后伴随着一个巨大的陨石掉落在空间产生的冲击波压倒众人，瞬间发生了剧烈的爆炸。

    如果这个时候没有使用出无敌的技能，将会被秒杀，索性的是大家都打过普通版本，并没有人因此死掉。

    在boss丢出绝招后就进入了20秒的虚弱状态，所有人立刻把自己的技能全一股脑的丢到了boss身上，直到boss从地上重新站起，众人才散了开来。

    “这打不过啊，伽百璃……”诗雨看着boss的血量眼皮直跳，众人的一顿输出才打掉boss一格血多一点，现在还有3格多。兵营给她们攻略的时间只有五分钟，现在已经要过去一半了。

    “打到时间结束在看看吧。”伽百璃看着兵营boss的血量脸色也不是很好看，只是就这样承认自己的失败又不甘心。

    “那好吧。”诗雨点了点头，继续加起了buff。直到时间结束，她们都没有打死兵营的boss。

    在复活点处几人面面相窥。

    “怎么办？”其中一人问道。

    “等等看看2队能不能打吧，打不了只能炸团了。”诗雨有些无奈的说道。

    没有想到这次的副本难度这么高，她和伽百璃甚至见不到最后的boss。十分钟后，2队也被杀了回来，几人互望了几眼，知道这个攻坚队是凉了，只能前去引炸。

    随着黑白的动画视频在界面闪过，宣告着诗雨她们第一次的攻略失败。

    “伽百璃你重新组下人，这次都要那些装备好的，特别是要那些辅助职业，我看下攻略怎么说。”

    两人重新组上队伍，开始

 
<32>
第二百七十一章 炸团啦！(3/3)


了第二波攻坚，诗雨吩咐了一下伽百璃要选的队友后，就在网上查看了起来。

    网上的贴吧基本都是哀嚎一片，能通关的人寥寥无几，看的诗雨直皱眉，略过那些通关失败的帖子，诗雨算是看到了几贴成功通关的帖子，点了进去查看了起来。

    看了几篇成功通关的帖子后，诗雨有些知道该怎么打了，像她们刚才三个纯c就是找死的行为，如果她们当时组了一些25仔和减防的职业，将会变得简单许多。

    返回游戏，诗雨看了一下伽百璃组的队友，眼皮直跳，怎么又全都是红汪汪？自己不是跟她说组一些辅助吗。

    “伽百璃，你怎么又组了一群红汪汪，这样会打不过去的，我们需要减防的职业，比如瞎子那种。”

    “我也不知道呀，刚才我都组了一些装备比较好的辅助，瞎子也有，不过不知道为什么都退了，然后全是红眼在申请。”

    “是这样吗？全是纯c的话，我们估计跟上一盘一样看不到boss了。咦？伽百璃好像我找到了我们人跑的原因了。”

    诗雨皱眉的看着自己的聊天记录，有一个ID悄悄话了自己，无外乎就是她待的这个团不行，他们那边25仔齐全就差一个强力奶了，让诗雨过去她们的团保证一波过去。

    “什么！是谁？”伽百璃一惊。

    “喏，就是这个写着红十以上来的团。”诗雨截了一个图给伽百璃，刚刚挖自己的就是里面的团长，职业是天帝，俗称瞎子。

    “卧槽，那几个人都是我刚才组的，这死瞎子挖了我的队员，居然还敢挖我的专属奶，这可是我老婆，我＊＊＊＊的死瞎子！诗雨你就跟他说，叫他去死！”伽百璃见了诗雨给她的截图，顿时破口大骂毫无一点淑女风度。

    诗雨翻了翻白眼，没有理会伽百璃的话。她和伽百璃玩了那么久自然不会因为瞎子的几句言语就退队伍，继续查看起了贴吧。

    半个小时后，诗雨看了一眼队伍，经过诗雨的提醒伽百璃的选人开始注意了起来，不过也是如此，队伍还没有满员，才五个人而已，两个奶，两个纯c，一个25仔。

    诗雨看了眼时间，发现都要11点了，略微皱眉，这样下去不知道组好人还要多久。

    “都组不到人吗？”

    “嗯，全是一群纯c申请，辅助根本看不到，不知道是不是大家等级都没有上来的关系。”伽百璃略微思考了一会说道。

    毕竟现在能到95级的基本都是主号了，把辅助当做主号玩的人并不多。

    “我明天还要上学，再迟点就太晚了。”诗雨有些纠结的看着游戏，不知道该不该继续等下去，还是直接去睡觉。

    周副本一周只有两次，门票一周只能用两次，今天的门票她已经使用了，如果今天没有过，就少一次了。

    “这样的话，随便组几个吧，打不过去的话我们就坐飞机吧，我刚才组人的时候看到有飞机团了。”伽百璃思考了一下，直接说道。

    诗雨：“…………”

    于是攻坚队从新开始，有些事情一开始可能就知道结局了，毫不意外的她们又炸团了。

    然后两人坐上了飞机团，只是两人不知道的是第二天贴吧出现了一个让人不知道该哭还是该笑的帖子，一个帖子被高高的挂起。

    「这个4500的红眼与6000智力的奶妈居然坐飞机，笑死我了！」

      
<33>
第二百七十二章 莫名其妙的短信(1/2)


    “人类的幻想全部来源于现实。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”会长小梦像往常一样挺起小小的胸膛，一副得意的样子套用某本书的名言。

    对于这句话诗雨自然而然的产生出了一种奇妙的既视感，自己应该是在什么地方看过，但是却又无法确定是在什么时候看见。于是只好不做追究，反正又是哪里看来的某本书名言就是了，诗雨也懒得去确认，去反驳的话可能还会挨打。

    而且，她现在觉得很困，在支持了一个早上的功课后，中午回到学生会里诗雨就处于了一种昏昏欲睡的阶段。都怪昨晚伽百璃让她玩的太晚，导致她今天早上的状态不是很良好。再加上现在又是夏季，闷热的天气也更加的容易让人嗜睡，如果这个时候能把积蓄了一晚上的疲劳全部释放出来，将会是多么幸福的事情。

    如果是在平时，诗雨是无论如何也不会再气氛热烈的会议讨论之中睡觉的，但是眼皮一直在打架她也控制不住，事情发展到这一步她已经毫无办法了。

    对于平时便一直因为打游戏而睡眠不足的她，一旦陷入昏昏欲睡的阶段就完全无法抵抗睡魔的侵袭。只是睡觉而已，真舒服啊，就这样吧，下午就在学生会里面睡觉渡过吧。

    在所有人都听着会长发言，做着自己事情的时候，诗雨在也抵御不住睡魔的侵袭。于是放任自己的意识，将整个人的思绪一股脑的淹没在睡梦之中。

    只是这股睡眠并没有持续太长的时间，诗雨就被暴力吵醒了。

    “啊，好痛！”头部剧烈的疼痛让诗雨一下子从椅子上跳了起来，捂着自己被痛击的额头，诗雨发现自己面前正挺着小小胸脯的学生会长。

    “诶，哎呀？小梦……你为什么要打我？”被痛击的额头，小梦挥舞着小拳拳义愤填膺的样子，结合当下的情况诗雨就瞬间明白发生了什么，很是委屈的看着她。

    “啥？你在说什么梦话啊，小雨。在会议中居然敢睡觉……简直是在挑战本会长的权威！” 对于自己把诗雨吵醒的事情，小梦会长没有一点的愧疚。

    “会议中？……啊，啊啊……我刚刚睡着了吗？”

    “是啊，你自己没有感觉到吗？小雪都叫了你好几次了。ζ參↑叭↑看↑书ζ”诗雨对面的小红点了点头。

    “没事吧，小雨？身体不舒服的话要尽早说出来呢。”小雪很是关心的看着诗雨。

    “抱歉，昨晚玩游戏太晚了一点，平时我都有好好克制的……”诗雨说着连自己都不相信的鬼话。

    索性的是学生会的成员们都没有去深究，小红叹了口气：“打起精神来啊，小雨。今天的工作可是堆积如山呢。”小红指了指自己面前一大堆的稿件，都快要盖过她的头顶了。

    “是，是吗？……但是依然感觉好困，能不能让我在休息一下呢……”诗雨揉了揉自己的眼睛，做回自己的位置，趴在了桌上整个人也显得无精打采。

    “啥？”会长冷冷地瞥了诗雨一眼。

    “没、没什么，我帮忙就是了……”在会议上睡着的人还敢要求休息，应该不可能吧？

    诗雨只好站起来，从小红哪里接过一叠稿件。

    在仔细一看周围，大家都已经开始了各自的工作，盖章的盖章，签字的签字，写文件的写文件。

    哦哦哦，总觉得今天的气氛意外的冷漠呢……看了一眼分到自己手中的纸卷，好像是关于社团的。

    第一张的纸卷是一个想要成立麻将社的。

    麻将社么？诗雨思考了一下，在世界的各地麻将似乎开始已经成为了一种竞技的游戏，时不时的各个地区就会举办一场大型的比赛，听说国家方面已经在考虑要不要把麻将加入国际的项目了。

    俗话说未雨凋零，目前学校里面好像没有麻将社，这个社团可以成立。拿出学生会的印章，诗雨给了通过的选项。

    然后第二张，是一个想要成立舞蹈社的。

    舞蹈社？诗雨没有记错的话，舞蹈社学校是有的，也就是说这个想要另立么？诗雨直接给了这个卷子否定，如果人人都想要另立，学校就没有社团能用了。

    第三张是围棋社的，不过他们倒不是要弄什么社团，而是想要划分一个新的房间。

    理由是因为社团里的人越来越多了，原本使用的房间变得拥挤了起来，想要教学楼后面的那几间无人用的空房。

    诗雨看了一眼围棋社的人员名单，已经达到20多人了，他们以前的一间小房间确实不够用，于是点了同意。

    就这样一张张的看过去，各种千奇百怪的都有，只要是合理的诗雨都不会拒绝，不合理的统统点x，忙乎到了近傍晚才结束。

    “哇，累死了。”在把最后一张稿件弄完，诗雨直接丢掉了手中的钢笔，趴在了桌子上完全不想动弹。

    小夏则是站起来给几人倒了杯茶水。

    “说起来会长怎么弄得就这么点。”诗雨看了看自己，又

 
<34>
第二百七十二章 莫名其妙的短信(2/2)


看了看会长的桌前，稿件不足自己的5分之1。

    “什么事情都要本会长干的话，还需要你们做什么！”小梦括不知耻的指着诗雨。

    “你说的好有道理，完全无法反驳，啊～我死了。”被指的诗雨瞬间就失去了力气，继续躺在桌子上装尸体。

    “好了，大家稍微整理一下就回去吧，今天的工作就到这里了。”小红细心的整理起了桌前的稿件资料。

    剩下几人见此也整理了起来。

    “那么，大家拜拜，明天见。”校门口几人互相道别，各自向家的方向走去。

    诗雨掏出手机看了看时间，发现离四点还有一些时间，也就不怎么着急，玩了一下手机，走几步路，玩一下手机，走几步路，直到……手机莫名的出现了奇妙的信息。

    “你想要开始吗？还是不要？”诗雨有些疑惑的看了看四周，并没有发现什么奇怪的事情，随后把目光看向了自己的手机，除了yes和no外就找不到其他的选项。

    “无限恐怖？主神空间？这手机是中病毒了吗？”瞬间诗雨的脑海里就浮现出了以前自己看过的某部小说，不过那也不是这样的说辞，而是……你想明白生命的意义么？你想真正的活着吗？好像是这样子吧？诗雨有点记不清了，不过大致上是这样没有错。

    所以这个是什么？或许是好奇心的作祟，诗雨点下了yes。

    “什么？”在点下的那一刻，诗雨发现自己的意识居然被拉到了一个数据化的空间，四周都是数据形成的墙一样的东西。就在她有些慌张的查看时候，一道女性的声音响了起来。

    “高町诗雨，决定你未来的游戏已经开始了。”在女性的声音说完后，诗雨的意识重新回到了身体内，她看向自己的手机，里面的多了一条新的信息。

    “这家伙到底是谁？为什么会知道我的名字……而且刚刚那种情况……”

    （请在17点45之前，在南部自由车站搭上前往涉谷的列车。）诗雨看着手机上留下的信息陷入沉思。

    “虽然不知道你是什么人，不过稍微有点感兴趣了呢，决定我的未来么？”

    诗雨合上了手机，对着肩膀上的艾莉儿说道：“艾莉儿，你先回去，跟奈叶妈妈说我今天有点事情，可能会晚回来，晚饭就不用等我了。”

    因为手机无法做别的操作，只有那条信息卡在屏幕上，诗雨只能拜托艾莉儿了。

    “喵喵…”艾莉儿用后脚揉了揉自己的后背，从诗雨的身上跳下来，对着诗雨点了点头就向家里跑去。

    “好了，就让我看看你是何方神圣吧！”这莫名其妙的信息在诗雨看来可能对方很是了解自己，可能专门针对自己的也说不定，如果是那样，就看看对方想要做些什么吧。

     
<35>
第二百七十三章 这里居然是数码世界！(1/2)


    “说起来涉谷是在哪里？”一路到了南部自由车站，诗雨抬头看着前往各个地方的列车，查找了一会儿才发现在最偏僻的地方有一辆列车是前往涉谷的。

    “真是奇怪，怎么一个人都没有…”诗雨坐上列车，才发现这个车厢就她一个人，还没有等她想明白列车就直接开动了。

    “怎么…”诗雨趴在车窗前看着外面飞速而过的建筑群，犹豫了一下最终还是没有选择暴力破坏车厢，静静的等着列车带着自己前往目的地。

    只是心中已经做好了准备，如果到时候没有让自己感到有趣的地方，而是骗了自己她不介意让对方尝尝自己的拳头。

    就这样行驶了一段时间，列车最终停了下来，诗雨走下列车，向四周张望了一下，只有前面有一个以电梯为出口，没有犹豫直接走了进去。

    也不知道电梯前往的是什么地方，在诗雨进去之后就自动关闭了电梯门，一路向下，持续了一分钟后才到达底部，随后自动打开电梯门，诗雨也从里面走了出来。

    “这里是……”诗雨走出电梯后，就发现了来到这里的不值她一个人，还有着许许多多的小孩，每个人手上都拿着一部手机，上面显示的信息都是一模一样。

    原本以为是针对自己的看来是她想错了，她觉得对方或许是人贩子？不然为什么这里会聚集那么多小孩子呢。

    “最后的选择，是要乘坐列车，还是要回去。”突然手机上又多了一条信息。

    看着手机上的信息，诗雨皱了一下眉头，原本对方可能是人贩子的想法被她推翻了，她无视了那些小孩子看向她的目光，直接走上了一部列车。

    列车里面什么人也没有，这也是理所当然的，这种未知的信息有多少人会去相信呢，就算是小孩子也是如此。背靠在列车窗口，静静的看着窗外的景色一闪而过，诗雨现在唯一的目的就是想看看这幕后的主使人想要做些什么。

    列车驶过幽深黑暗的隧道，通向不知道什么地方，突然列车一阵震动，握在手上的手机差点没有让诗雨丢出去。反手握紧，此时手机迅速的发生了变化，从手机的样式变为了跟她巴掌大的不知道什么东西的物品。

    “这是什么？”诗雨很是疑惑的看着手中的新物品，居然能在自己毫无察觉下改变自己手中的东西，对方的真实身份让也不知道是什么。

    “这是你的武装暴龙机。”蓝色样式的暴龙机取代了原本的手机，上面发出了这个信息。

    “武装暴龙机是什么，你又是什么人……唔！”诗雨正打算发问，一声巨大的汽笛声从前面的车厢发出，略感难受的她立即捂住了双耳。 

    抬头看向窗外，顿时发现了一些奇怪的东西漂浮在车窗外面。

    “这是什么东西？”

    诗雨靠近窗外看着外面漂浮的白色东西，才发现是一种活着的生物，有点像棉花糖一样，看起来软绵绵的甚至有些可爱。

    「浮游兽」

    “这里是数码世界的城镇，火焰终端城镇。”武装暴龙机立刻回答了诗雨的疑问。

    “数码世界？那岂不是……！刚才见到的是数码宝贝……自己这是成了被宣召的孩子！”数码宝贝的大名诗雨当然听过，还看过。

    在她小的时候，第一部的数码宝贝电视台就播过好几次，在每个周末的时候都会播出一集，不敢说每集都看过，但至少不会落下太多。

    就算到了现在，那几个主角和他们的数码宝贝搭档她还记得很清楚，但是没有听说过被选中的孩子是以乘机车而来的啊？那只有另一种可能，她所处的数码宝贝世界和第一代的主角并不是同一部的，只能说世界观差不多，剧情上肯定是不一样的。

    只是……诗雨从机车上下来，摸了摸自己的呆毛，没有想到自己会成为被宣召的孩子，要知道数码世界可不是什么安全的地方。以她的实力也许对付一些普通的数码兽没有问题，但是碰到一些强如小丑皇这些究极体，她可能会**、掉也说不定。

    “我的任务已经结束了，那就再见了！”在诗雨下了列车后，列车的前头突然开口起来，没有等诗雨回话，车子迅速发动，瞬间就跑的没有人影了。

    “这个家伙……原来刚才我乘坐的也是数码宝贝吗，什么我的未来，你就是骗我来给你免费打工的对吧！”诗雨对着自己的数码暴龙机不善的叫道。

    数码暴龙机静静的没有回话，就好像对面的人已经不在线了一样。

    面对这种情况诗雨也没有办法，只能先走一步看一步了，虽然她现在可以飞着回去，不过都来到数码宝贝世界了，不去看看又觉得不甘心，谁知道回去了后还能不能找到这个世界。

    如果她没有记错的话数码宝贝世界的时间与现实是不一样的，在这里几个月，现实时间可能只过去一点点，倒是不用担心妈妈们会发现自己不见了好几天而满天世界的找自己。

    biub

 
<36>
第二百七十三章 这里居然是数码世界！(2/2)


iubiu～似乎发现了机车上有什么东西下来了，一群看起来很像小恶魔又没有翅膀的白色物种蹦蹦跳跳的跑到了诗雨面前好奇的看向她。

    「柏古兽」

    “哇，是人类耶，是人类。”

    “这就是人类吗？看起来好蠢的样子啊。”

    “第一次见到人类呢，没有想到是这个样子。”围着诗雨的数码宝贝顿时叽叽喳喳的讨论了起来。

    “这几个数码宝贝看起来都很弱的样子，好像不适合做初始兽啊。”

    和数码宝贝在打量诗雨一样，诗雨也对着这些数码宝贝打量了起来。可以的话她当然想要自己的数码宝贝是亚古兽，或者是巴达兽，迪路兽这种了，又帅，又美型而且还强大，说到底她目前也不知道怎么去弄自己的初始数码宝贝。

    忽然城镇传来一声轰鸣，离诗雨不远处的地方发生了剧烈的爆炸，在诗雨身边的一群数码宝贝一惊，纷纷躲了起来。

    “哪里发生什么了？”诗雨没有多想，就迅速的跑了过去。

    等她赶到的时候就发现了一头犬型的数码宝贝在到处破坏，被它破坏的地方全变成了数据被它所吸收，不巧的是在它的附近还有着几个人类的小孩，其中几人已经陷入了危险之中。

    「沙路比兽」魔兽型数码宝贝，是住在黑暗领域的看门之犬，必杀技是地狱之火。

    “说，斗士之魂在那里。”犬型的数码宝贝对着前方的人类小孩与两只奇怪的数码兽问道。

    “斗士之魂？那是什么东西？”原本打算暗中帮忙的诗雨停下了自己的动作，打算听听看。

    “不…不是说了吗，我们不知道啊！”被逼迫的数码宝贝不甘的道。

    「波高兽」手持一本记载了数码世界历史的百晓书。

    「问答兽」性格和波高兽完全相反，呆头呆脑，经常问一些无聊又不切实际的问题。

    “不要撒谎了，这个城镇充满了传说中斗士之魂的味道！嗨呀，地狱之火！”

    犬型数码宝贝顿时从口中向那几个小孩喷出了一道粗大的绿色火焰，或许是双方距离过远的关系，并没有给对方造成伤害，使得对方迅速的向后退去，跑到了来时的铁轨上。

    虽然几人跑过了火焰的范围，但是被火焰喷射过的地方立刻变成了数据被其吸收，失去了依靠的土地，铁柜承受不住几人的重量立刻向下弯去，使得几人从铁轨上面摔倒了地上。

    其中一个护目镜的红色衣服小男孩的暴龙机直接摔了出来，点亮了一处正在熊熊燃烧的火焰，一蹲奇怪的东西从火焰中浮现了出来。

    “这难道……就是传说中的斗士之魂！”和小男孩摔在一起的数码兽惊讶的看着火焰中浮现的东西。

    “传说中的斗士之魂……”小男孩喃喃的看着那个东西，不知道为什么他从中感觉到了与自己相连的东西。“如果有了这个的话，那就能够带友树回家了！”眼神瞬间变为了坚定。

    “找到了，传说中的斗士之魂！”没有等小男孩行动，犬型数码宝贝也跟着落入了下来，看着火焰中的斗士之魂，立刻冲了上去。

    “不会让你如愿的！”小男孩抓起了地上的一根破损的铁棍挡在了犬型数码兽面前。

    犬型数码兽直冲过去，一口咬住小男孩的铁棍，口一甩，直接把小男孩刷开了一边，什么都不管的跳进了火焰之中。只是它没有注意到的是它跳进去的时候小男孩也抓住了它的尾巴一同跟了进去。

    “这…应该不会有事情吧？”在远处看到这一情况的诗雨有些不确定的看着发生的事情。

    毕竟那个小男孩一看就是主角型人物，总不可能开局就跪了吧？

    没有等诗雨上去，事情立刻发生了变化，犬型数码宝贝嗷嗷叫着跳了出来，原本散发的火焰也被吸束了起来，从中出现了一个人形的数码宝贝。

    “这个难道就是斗士之魂……那个小男孩居然变成了数码宝贝……”

    随后的战斗算是虐杀，一场战斗后变为火神兽的小孩击败了沙路比兽。

    诗雨看了看自己手上的数码暴龙机，有些明悟，这个看来不是和一代一样是人类与数码宝贝进行搭档，而是找到传说中的斗士之魂，然后让自己变成数码宝贝。

    “一个弱小的人类在使用了斗士之魂后居然能够变得这么强，数码世界还真是一个奇怪的地方。”

    看完全程的诗雨转身离开，如果他们几个真的是主角的话，她相信以后肯定还会和他们再见面的。

    而且从那个男孩哪里她已经得到了什么是斗士之魂，那个斗士之魂她也稍微感兴趣了起来。

    ps：你们也太强了吧，这都能看出来是数码宝贝！！！

     
<37>
第二百七十四章 娜娜兽(1/3)


    离开了火焰终端城镇，诗雨有些漫无目的的闲逛起来，数码暴龙机对于她的做法也没有任何的反应。 如果剧情的方向不变的话，其实散落在于各地还没有被拿到的斗士之魂都有了安排，所以数码暴龙机才没有什么反应吧？

    数码世界给诗雨最多的东西就是森林、一路走来基本都是森林，其中不免的能够看到一些成群结队的数码宝贝，不过大多数都是幼年期，偶尔会出现几只成长期的，再往上的话就是比较少见了。

    就比如诗雨目前碰到一群围着她的年糕兽，起因还是诗雨感觉到肚子饿了，没有带食物的她把目光对准了路上那些随意闲逛的数码宝贝身上。

    幼年期的数码宝贝虽然没有什么实力，不过对于危险还是非常敏感的，瞧见诗雨不对的目光，纷纷躲了起来。

    这也让诗雨明白了了解这个世界并不是第一为要务，而是怎么先填饱肚子。

    不过诗雨后来想到数码宝贝死掉后是变为数据的，那些数据对于她来说能不能吃还是个未知数，就打消了那个念头。

    不久后她就找到了一处湖泊，在发现湖泊里面有一些野生鱼后就进行了炸鱼。

    在把鱼烧烤后，一些在附近的数码宝贝闻到香味后就跑了出来。

    诗雨丢下几只烧烤的鱼看着互相争抢着吃的年糕兽也觉得有趣，见诗雨没有什么危险的样子，有几只还跳到了诗雨的身上，肩膀，脑袋上面。

    如果没有记错的话，这个好像也是一代主角团的成员之一，进化后是甲虫兽来着？

    虽然幼年期很可爱，不过诗雨还是打消了抱走一只的念头，对于虫子她还是有些惧怕的，如果是那种毛茸茸的就好了，不过现在的年糕兽还算是在她的接受范围内，也就没有去管那几只爬到自己身上的家伙了。

    “那个你是人类的小孩吗？”在吃完诗雨丢下的鱼后，一只年糕兽对着诗雨萌萌的问道，声音充满了奶气。

    “嗯，是啊，你们以前有见过吗，怎么知道我是人类。”反正也没有事情，诗雨就和年糕兽聊了起来。

    “第一次见到呢。”

    “以前没有见过。”

    “我们都是听别的数码宝贝说的。”

    “对对，波高兽就跟我们说过人类长什么样子。”一群年糕兽叽叽喳喳的说了起来。

    “这样啊，说起来这里是哪里啊，我第一次来到数码世界，不太明白这些地方叫什么，比如那座很远就能够看到的山。 ”诗雨指了指远方一直插云霄的黑色山脉，从中透露出的不详气息就算再这边她也能够感知的到。

    “这里是火焰终端森林，那个黑色的山千万不要去，非常危险、基路比兽就在那里，还有他的手下，十斗士。”

    “基路比兽？十斗士？”诗雨疑惑的看向年糕兽们。

    “基路比兽是个大坏蛋，它打败了究极天使兽后，就让自己的手下到处去破坏，然后夺走大地的密码资料。”

    “嗯嗯，所以一定不要去哪里，不然你可能会被杀掉的。”年糕兽们纷纷对诗雨好心的劝诫起来。

    “嗯，我明白了，谢谢你们年糕兽。”年糕兽们真心为自己的话诗雨自然能够听的出来，看来数码宝贝的世界还是好的数码兽居多。

    诗雨从地上站起，虽然年糕兽们知道的不多，所说的也只是从别处听来的，不过还是让诗雨明白了那个地方的危险性，究极天使兽都能被其打败危险性可想而知，诗雨自然不会冒失的去找死。

    “你们知道哪里有休息的地方么？”来到这里也有一段时间了，眼看天色已经黑了下来，诗雨也要想办法寻找自己今晚的住处了。

    “那个你不介意的话，就来我们这里吧。”年糕兽们直接邀请。

    “那就麻烦你们了。”诗雨也没有拒绝，就跟着年糕兽们去它们住的地方。

    到了地方之后诗雨才发现说是住处，其实就是一个露天的窝，不过地上有一些干草堆在一起而已。

    诗雨也没有去挑剔，年糕兽们都把自己的窝让给她了，还能怎么样，而且就它们那个样子也没法指望能够盖房子吧？

    在这里渡过了一个有些无聊的夜晚后，第二天一早诗雨就告别了年糕兽们，掏出了自己的数码机看了看，随意的按了一下什么反应都没有。这下好了，连手机游戏都无法玩了，说起来这里没有网，就算变回手机好像也玩不了吧？

    当然诗雨没有想那么多，把一切过错都推给了那个幕后主使身上，到时候见到了一定要对方好好的补偿自己。

    离开了年糕兽们，诗雨继续上路，走了一个早上的路程，她已经远远的离开了火焰终端城镇，只是她没有想到的是，才刚刚踏入另一座深林，她就遭到了袭击。

    一道火焰从森林里面喷射而出，目标不偏不倚的就是她。诗雨赶紧闪了开来，有些疑惑的看着森林里面，不知道为什么自己会遭到袭击

 
<38>
第二百七十四章 娜娜兽(2/3)


。

    不久从森林里面就走出了一只她从来没有见过的数码兽，散发着凶狠的眼神盯着她。

    “离开这里，人类的小孩。”

    “你刚刚是打算干掉我吧？”对方如果只是警告的话，就不应该以她为目标，而是打在她前进的方向以示警告才是，诗雨的语气也有些不善。

    “哼，如果躲不开攻击，死了就死了，弱小的东西根本没有存在的意义。”不去在意诗雨不善的目光，对方很是不屑的看着诗雨。

    “你……”正打算收拾对方一顿，见到对方身后走出十几只相同的数码兽……其中还有一只成熟期、张开了大口打算喷射火焰的时候。

    好吧，诗雨决定战略性撤退。

    并不是害怕了，而是在这里浪费魔力对付一群成长期的数码兽不是什么好的选择，谁知道数码世界会跑出什么牛鬼蛇神，随时让自己保持充足的魔力是必须的。

    不过这也让诗雨明白了在这里一定要小心，这里可不是地球那种安全的地方。反而更像是在小说里面看到的异世界魔兽森林，里面的随便一只数码宝贝都是有危险性的，像自己刚才可能就是踏入了对方的领地中，想明白原因的诗雨就更加小心了。

    就这样诗雨在数码世界安全的渡过了几天，也渐渐明白了数码世界是怎样一个社会的。

    说白了就是弱肉强食，当然数码世界也不全都是数码兽，还有一些普通的动物，这些动物不会说话，也没有啥智商就跟地球的动物差不多，完全就是食物级别了。

    数码兽就跟人类一样，统治者数码世界，强者统治弱者。一只完全体基本就是一方的霸主了，至于究极体少之又少，基本二门不出大门不迈，守在自己的老窝哪里也不去。

    和往常一样，诗雨的数码暴龙机还是什么反应都没有，就好像对方已经遗忘了她。什么提示都没有，大有让她自生自灭的样子，这天诗雨来到了一处海边。

    或许是女性的天性，在见到清澈毫无脏乱的海水后，诗雨忍不住脱下了身上的衣服，用魔力给自己弄了一套保守的泳衣后就扑通，扑通的在海水里面游玩了起来。

    不单单身体要清洗，衣服也要洗，不然哪天突然没有魔力了，她不是就要裸奔了？

    “哎，难道我也要学着动漫里的人一样，一套衣服穿几个月，一年，甚至好几年么。”诗雨很是忧伤的看着天空的太阳，才发现这么一个致命的问题。

    忽然，诗雨感到自己脚丫子好像踩到了什么，只感觉到脚触碰到了什么滑溜溜的东西，正让她有些疑惑自己踩到什么的时候，她整个人就被顶了起来。

    哗的一声，一个绿色的脑袋从海水里面冒了出来，诗雨整个人就坐在了对方的脑袋上面，两条白花花的大腿就挂在了对方的脑袋两侧。

    “什么鬼哦⊙?⊙！”诗雨疑惑的把头低下，与对方往上抬起来的头对望了起来。

    似乎发觉了自己的不妥，诗雨立即跳离了对方身上，整个人站在了水面上看着对方。

    只见这是只一身淡蓝色的人形数码宝贝，样子看起来非常的娇小可爱，反正诗雨没有在一代的时候看过。

    一开始发现挂在自己头上的诗雨后，对方似乎非常惊讶，随后想到了什么，看着对面异常可爱的金发萝莉，不知道想到了什么，眼神也变得凶狠了起来。

    察觉情况不对的诗雨暗自做好了战斗的准备。

    “没有想到在这里居然能够碰到人类的小孩子，来吧，交出你的斗士之魂，我高兴的话兴许能够饶你一命。”说话间对方的神色也变得高傲起来。

    “斗士之魂！你是谁？为什么会觉得我有？”诗雨的神色一紧，从对方的语气来看，似乎认定了自己。仔细一想，对方肯定是碰到过那几个小孩子，这么多天过去了，按照正常流走，估计都拿到了自己的斗士之魂吧？所以对方认为自己也有一个。

    “哈？你居然连我都不认识？”听到对方不认识自己，淡蓝色的数码宝贝好像听到了什么让自己不敢相信的事情。

    “虽然这样说很伤人，但是我才刚刚到数码世界几天，确实不认识你。”看起来对方还是大名人么？

    “哼，那你听好了，站在你面前的可是基路比兽大人的十大传说中的斗士之一，水系斗士娜娜（拉娜）兽！顺便一提，我可是数码兽们的偶像，怎么样吓到了么～如果你乖乖的交出自己的斗士之魂，看在你那么可爱的份上，我和你来一次约会也不是不行哦。”娜娜兽诱惑道。

    “基路比兽么……还是它的手下斗士……”诗雨沉吟不语，这几天她从数码兽哪里听到最多的就是基路比兽的无恶不作了。特别是它的手下，到处搞破坏吸取密码资料，把好好的数码世界弄的坑坑洼洼。

    “怎么样，考虑好了没有？”见诗雨半天不说话，娜娜兽的语气变得不耐烦起来。

    “啊，抱歉，我还没有斗士之魂，就算有也不会交给你的。”诗雨直接拒绝。

    “哈？既然如此，那我就不客气了！”娜娜兽自然不相信诗雨的话，

 
<39>
第二百七十四章 娜娜兽3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二百七十四章 娜娜兽(3/3)
 	 

语气也开始转冷。

    ps：双休日过去了，继续咸鱼。

     
<40>
第二百七十五章 获得水系斗士之魂(1/2)


    只见娜娜兽双手平举，平静的海面开始涌动，察觉脚下情况不对的诗雨立即跳开，一条粗大的蓝色水柱从诗雨原本的位置冲天而起。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “咦？”对于诗雨居然以人类的形态逃脱，娜娜兽发出一声惊讶的声音。

    刚才没有去注意，现在才发觉眼前的小孩子有点不对，区区一个小孩子到底是怎么平稳的站在湖面上的？只是稍微想了一下，娜娜兽就把这个想法抛在了脑后，又一条水柱从海水里升起。

    “如何，快点变为斗士吧，这样我就可以打败你，把你的斗士之魂拿走了。”见诗雨迟迟不变身，娜娜兽急迫的说道。

    “不管你信不信，我确实没有斗士之魂。”诗雨对这种一根筋的家伙也没有丝毫的办法。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”话音落下，两条在海面的水柱极速的旋转了起来，产生了5级以上的强风，在水柱产生的强烈风压下海水如雨点一般超诗雨撒去。

    感受着雨点打在身上的疼痛，诗雨用右手挡住了自己的前方，因雨水过多的原因，诗雨甚至无法张开眼睛去寻找娜娜兽的踪迹。

    待雨水结束后，诗雨已经全身湿漉漉的了。哦，不对，她本来就是在海里游泳谈不上是被娜娜兽打湿的。

    “怎么样还不打算进化吗。”直到攻击结束，站在水柱上的娜娜兽皱眉的看着诗雨。

    “啊，你的实力比我想的要强的多了，不过不需要进化呢，这样就能够打败你了。”诗雨从手中变幻出不可视之剑，平淡的看着娜娜兽。

    “你也太骄傲了吧，凑小鬼。”语气森然，感觉到自己一再被诗雨轻视，娜娜兽对诗雨动了杀心。

    又是一道水柱从诗雨的脚下喷出，诗雨迅速的跳离开，正要冲向娜娜兽的时候，在海面上平稳的水柱突然偏离了原本的位置，旋转着向她撞去，而且一分为二，堵住了她冲向娜娜兽的去路。

    来不及惊讶，感受着旋转水柱上的压力，诗雨打消了直接冲过去的念头，迅速的后退。见水柱紧追不舍后直接飞到了天空，两道水柱因为距离不够才停止了追击，消散在了海面上。

    不过看着娜娜兽身前四五条粗大的水柱，诗雨还是打消了直接冲上去的念头。

    “你这个家伙还挺有两下子的吗。”发现自己打不到对方，娜娜兽有些不甘的看着诗雨。

    “天神照射！”没有理会娜娜兽，诗雨的身后浮现出六七个金色的魔法弹，对着娜娜兽飞射而去。

    不过娜娜兽直接以水柱挡在了自己前面，诗雨发射的魔法弹和水柱一接触，两者直接相容抵消。

    “看来不是那么好打发呀。”诗雨飞在天空看着娜娜兽身边重新升起的水柱，目前来看如果她想打败娜娜兽就只能使用宝具了，或者直接逃跑。

    见诗雨在天上迟迟没有动作，娜娜兽怒斥一声：“你以为这样我就拿你没有办法了吗？接受这招吧，狂风暴雨！”

    “什么？！”诗雨还没有反应过来，从她的上空一片乌黑的云聚集了起来，在娜娜兽的指挥下，一大波的水如暴雨般倾斜而下，诗雨整个人就在天空中被冲了下来，直接摔进了海里面。

    “哈哈哈，就这样还想和我战斗，太弱了。”娜娜兽得意的看着摔进海里的诗雨，发出嘲笑的声音。

    “呜哇！”从海里浮出水面，诗雨从嘴里吐出几口海水，露在外面的皮肤也有好几处擦伤，感受身体火辣辣的剧痛，诗雨看向娜娜兽的眼神也变得不善起来。

    “我原本并没有打算干掉你的，就算你是邪恶的基路比兽手下，只要不招惹我我也不打算理你们，处处逼人也要有个限度，你刚刚真的惹火我了。”在诗雨看来对方简直就是莫名其妙，胡搅蛮缠。自己好好的在海里洗澡，也没有招惹对方，就挨了一顿揍，这事放在谁哪里都说不过去。

    “Excalibur！”高举咖喱棒，在娜娜兽惊讶疑惑的眼神下，诗雨直接挥下。

    “什么？这个能量！怎么会！呜啊啊——！”娜娜兽只来得及发出一声惊呼，整个人就被淹没在了金色的能量之中。

    “这个难道是！”在能量消失后，娜娜兽的身体已经变成了黑色的人形，在她的身体浮现出了一股资料数据，和一个斗士之魂。

    “水系的斗士之魂！”惊讶完毕，诗雨手一招，在岸边衣服上的武装暴龙机立刻飞到了她的手里。

    “武装扫描！”娜娜兽的资料和水系斗士之魂整个被武装暴龙机吸收到了里面，没有了资料后，娜娜兽直接变成了数码蛋。

    看着暴龙机里面的水系斗士之魂诗雨沉吟了半晌，诗雨立刻试验起来。

    “魂进化！”耀眼的白光包裹住诗雨，片刻她的身影消失，直接变成了娜娜兽的样子。

    “我居然真的变成了数码宝贝。”诗雨走到海边，低头看了一眼河水里面的倒影，与刚才的娜娜兽基本无

 
<41>
第二百七十五章 获得水系斗士之魂(2/2)


二。而且从这具身体里面她能够清晰的感知到自己对她的掌控，有什么能力都一清二楚。

    “水柱。”变为娜娜兽的诗雨对着海面默念，顿时五条粗大的水柱就冲天而起，比刚才娜娜兽使用的水柱还要来的粗壮，诗雨感觉到自己还能够继续让水柱出现。

    “嫉妒酸雨。”诗雨看向树林里面的方向，瞬间五十米范围的地方下起了强烈的硫酸雨，被酸雨打到的树木直接枯萎起来，暗自感到不妙的诗雨迅速结束了这个能力，只希望刚才没有伤害到别的数码宝贝。

    最后的狂风暴雨诗雨没有使用，想必也不会差太多。相比娜娜兽，诗雨使用后各个方面都加强了非常多，这或许跟诗雨本身的能力也有关系。

    “娜娜兽公主，娜娜兽公主。”正当诗雨打算结束变身的时候，远处响起了叫声、声音由远而近，没有多久就有几只数码宝贝跑到了她的面前。

    “这是在叫我？对了，自己变成了娜娜兽的样子，不过它们认不出来么？”诗雨暗自皱眉的看着身前的几只长鸭嘴兽。

    “娜娜兽公主，总算把你找到了。”其中一只长鸭嘴兽看着诗雨叫道。

    “你们找我有什么事吗？”因为不了解情况，诗雨小心的问道。

    “那个银镜兽大人要我们告诉你，已经发现了那些人类小孩的踪迹，让你尽快回去和他们汇合。”

    “银镜兽？好吧，多谢你们提醒，说起来你们觉得我和平时有什么不一样的变化么？”诗雨想了一下、大概是以前娜娜兽的同伙吧，既然这些数码兽没有发现娜娜兽被掉包的话，诗雨有了一个不错的主意。

    与其加入主角一方，还不如现在混进邪恶的一方，到时候来个背刺一定很爽。

    “变化么，感觉比以前更可爱了一些，当然以前也很可爱。”

    “娜娜兽公主天下第一可爱！”

    “我们永远都是娜娜兽公主殿下的粉丝！”

    几只长鸭嘴兽冒着红星泡泡眼看着诗雨，不停的夸奖着娜娜兽多么可爱，多么漂亮。

    说起来娜娜兽之前说过她是数码世界的偶像明星来着？看着几只被自己迷的不要不要的长鸭嘴兽，诗雨不得不感叹数码世界的眼界观，明明双方的模样差距这么大。

    “舔狗是没有未来的啊！”

    一路到天黑，诗雨才到达黑暗山脚下。

    使用着娜娜兽这一层身份，诗雨一路畅通无阻的就回到了黑暗山里，期间诗雨也试着走在一些黑暗山数码宝贝面前，几乎没有人怀疑诗雨，这也让诗雨整个放下了心。

    而且从那些守卫恭敬的看着自己，说明了她的身份也不低，对此诗雨也就利用了这个身份了解了一下银镜兽它们。

    黑暗山，样子奇特的就像是一朵被腐朽的蘑菇。

    “你总算回来了么娜娜兽。”刚刚到达最高区域，诗雨就听到了来自身后的声音。

    “银镜兽？”诗雨暗自戒备。

    “古洛顿兽那个家伙，没有仔细考虑就行动了，结果被那群小孩抢走了自己兽型斗士之魂。”银镜兽从黑暗中走来，和娜娜兽的淡蓝色不同，银镜兽的颜色是绿色的，身体部分似乎用钢甲制作。

    “兽型斗士之魂？”诗雨有些疑惑，难道自己得到的水系斗士之魂是人形么？还有另一个是兽型。

    “说起来娜娜兽，你还没有找到自己的兽型斗士之魂么。”似乎没有察觉出暗自戒备的诗雨，看着外面的景色。银镜兽完全把后背暴露了出来。

    “还没有。”诗雨摇了摇头，看来银镜兽完全没有发现自己异常。

    在她的感知里，这里还存在着另外两只数码宝贝，她现在没有动手的必要，直接暴露自己。

    “古洛顿兽那个家伙回来了，失去了兽型斗士之魂一定着急的要死吧，呵呵呵。”望着外面，银镜兽发出几声嘲笑的声音。

    “好歹是同伴，靠他一个人的力量可能不够，我们只能帮他重新拿回来了。”来自黑暗上方的声音响起，随后一只数码宝贝跳了下来。

    “这个应该是木系斗士，圣树兽吧。”诗雨看了对方一眼觉得她还是不说话为妙，现在她对这里一片陌生，少说话少出错。

    那么待在这房间外面的就是黑暗斗士，暗黑兽了。

      
<42>
第二百七十六章 前往森林终点站(1/3)


    “可恶，居然有人能够从我身上抢走兽型斗士之魂。﹢三∪捌∪看∪书﹢”刚刚回到聚集地，古洛顿兽不甘心的叫道。

    “总算回来了么古洛顿兽。”待古洛顿兽回到顶层，银镜兽转身平淡的看向它。

    “是你银镜兽？还有娜娜兽，圣树兽，也就是说暗黑兽也在吗？”古洛顿兽向四周一看，发现除了刚刚回来的自己，基路比兽手下的所有斗士都已经到齐了。

    诗雨观察了一眼古洛顿兽，它的样子是土黄色的，有点跟小矮人差不多，最醒目的地方还是有一个非常大的鼻子。

    “没有仔细考虑就擅自行动了，怎么也要仔细看看是什么样的对手吧？不然作战怎么会一举成功呢。”

    “可不是么，你这次被抢走兽型斗士之魂就是一个教训。”

    “少啰嗦，怎么行动那是我自己的事情，圣树兽！”谈到自己吃亏的事情，古洛顿兽脸色也变得难看。

    “也就是不需要我们帮你拿回兽型斗士之魂了吗。”诗雨玩味的看着古洛顿兽。

    “等等…娜娜兽也就是说你们打算一起行动吗，那么暗黑兽它一起么？”古洛顿兽急迫的问道。

    “不，那个家伙喜欢独自一个人，也许还在坐着浪漫的美梦吧。”银镜兽望了一眼外面的暗黑兽身影，无奈的摆了摆手。

    不管怎么说古洛顿兽算是明白了自己几个同伴的意思，它想要独吞那几个人类小孩斗士之魂的想法已经被它们察觉，独吞是不可能的事情了。而且它一个人……说实话想要战胜那几个已经拿到了兽型斗士之魂的人类小孩有点难。

    “说起来，那几个人类小孩的目标好像是森林终点站啊。”银镜兽手臂处的一面镜子闪亮了一下，几个人类小孩的样子出现在了上面。

    诗雨走过去一瞧，发现正是一开始她见到的那几个小孩子，而且还多了一个，当初她见到的只有四个，看来不知道什么时候那几个小孩多了一个同伴。

    “银镜兽你这个镜子能够随时找到人类的小孩么？”诗雨有些好奇的问道。

    “并不能，现在能够看到他们只是他们落入了我的眼线下。”

    “他们去森林终点站干什么，说起来哪里不是当初基路比兽大人击败究极天使兽的地方么？”圣树兽疑惑的问道。

    什么！居然击败究极天使兽的地方？诗雨顿时竖起了耳朵倾听。

    银镜兽思考了一会，看向倾听的同伴笑呵呵的说道：“如果我所料不错的话，他们肯定是想救醒究极天使兽。”

    “哎，究极天使兽没有死吗？”古洛顿兽惊讶的看向银镜兽。

    “虽然数码世界的人都以为究极天使兽和神圣天女兽死了，事实上当初基路比兽大人虽然打败了究极天使兽，但是因为神圣天女兽的阻扰，究极天使兽并没有被杀死。”银镜兽摸了摸自己光滑的下巴讲出了它自己知道的真相。

    “那更不能让那几个小鬼得逞了！”说完古洛顿兽顿时想要离开去阻止。

    “等等古洛顿兽，你一个人去什么都做不了，而且我有一个比较好的想法。”银镜兽直接阻拦住了古洛顿兽的去路。

    “什么想法？”

    “我想那几个小鬼肯定有能够拯救究极天使兽的方法，我们只要悄悄的跟在他们的后面就行，刚刚苏醒的究极天使兽肯定没有多少力量，到时候我们把他们一起解决掉。”

    “没有问题吗？对方可是究极天使兽，曾经和基路比兽大人并称为三大天使之一。”圣树兽对银镜兽这个提议有点不太看好。

    “没有问题，对究极天使兽我曾经调查过，明天一起行动就行了。”银镜兽自信的扫过几位同伴。

    “那好吧。”不管怎么说银镜兽是他们几个头脑里最好的，出于对同伴的信任，圣树兽点了点头。

    “那我也没有什么意见。”诗雨摆了摆手。

    “啧，明天就明天，让那几个小鬼多活一天好了。”知道自己单干什么都做不了，就算心有多急古洛顿兽也只能点头同意。

    作战计划已经下达，几人就各自离开了这里。

    诗雨在黑暗山里进行了闲逛，主要原因还是在于她找不到娜娜兽的住所。

    一些黑暗山的数码宝贝见到诗雨走过来，个个挺直了腰板，表示自己工作有多么认真。诗雨也不说些什么，直接路过它们，忽然想起了什么，转过身看着几只数码宝贝。“你们几个谁去我的房间，帮我拿一些东西。”“啊，娜娜兽公主有什么需要拿的吗？”被指的数码宝贝一愣，小心翼翼的问道。

    “没有什么贵重的东西，只是一些不需要的物品打算丢掉而已。”诗雨随意的找了个借口。

    “哦，那就我去吧。”其中一只数码宝贝自荐道。

    “嗯。”对于诗雨来说谁都无所谓，反正只要他们把自己带到自己的房间就行了。

    跟着这只企鹅一样的数码宝贝，诗雨很顺利

 
<43>
第二百七十六章 前往森林终点站(2/3)


的就找到了自己的住所，或者说是曾经娜娜兽的住所。

    房间很大，很干净，正中央的中心有一个巨大的水池，不用想肯定是娜娜兽弄的，作为水系数码宝贝，这最正常不过了。

    在水池的旁边有一张双人床，诗雨眼前一亮，不是床的原因而是在床上面居然有一台笔记本电脑。

    “娜娜兽公主，有什么需要丢弃的吗？”进到娜娜兽的房间，这只数码宝贝就向房间内部张望了起来，不知道是不是错觉，诗雨总觉得这只数码宝贝的眼睛有点不对劲，不过又看不出什么。

    “什么东西啊。”诗雨看了一眼房间里面的东西，随手指了一些自己不需要的。

    比如某些丢在椅子上的衣服。

    待这只数码宝贝拿着诗雨不需要处理的东西离开，诗雨就兴冲冲的跳到了床上去。直接就把软乎乎的被子挤压变形，直接打开笔记本电脑查看了起来。

    只是诗雨不知道的是，这只企鹅数码宝贝拿着诗雨的衣服并没有丢弃，在诗雨见不到的地方瞬间变为了痴汉脸，“啊，是娜娜兽公主的贴身衣服，嗅嗅嗅嗅，这味道～”很明显这货也是一个娜娜兽的粉丝，只是似乎有点过于变态了。

    “哎，不能联网啊。”忙乎了一下诗雨有些失望，笔记本虽然有用但联网的地方不是人类的世界，只能在数码世界使用。笔记本上并没有诗雨所想的有游戏之类的，基本都是娜娜兽和她的粉丝交流信息。

    叹了口气，诗雨还是认真的查看了起来，了解娜娜兽的性格这对她继续扮做娜娜兽还是有用的。

    “原来如此，娜娜兽这段时间一直在海边寻找着自己的兽型斗士之魂，所以碰巧的就和在海边的自己遇上了。然后想要从自己身上得到斗士之魂袭击了自己，而被她打败，也不知道该说些什么好。”

    诗雨从娜娜兽的笔记本上一一扫过，上面有着娜娜兽自己做过标记的地方，那都是她曾经找寻过的地方，绝大多数的海洋都已经被她找遍，只剩下了零星的一些岛屿没有找过了，这倒是省了诗雨很多力气。

    顺便和数码兽粉丝们做了一番互动，既然要扮做娜娜兽，自然不能装作高冷了，到时候被银镜兽它们怀疑就不是什么愉快的事情了。

    第二天一早几只数码宝贝就在约定的时间汇合，银镜兽看了几人一眼，“没有什么问题就出发吧。”

    “那就直接出发吧。”古洛顿兽急不可耐的行动起来。

    “那个黑乎乎的家伙真的不一起么？”诗雨回头望了一眼似乎对自己几人毫无在意的暗黑兽向银镜兽问道。

    “不用去管它，我们走吧，我的眼线下那几个人类的小孩已经到森林终点站了。”银镜兽嘴角勾起一丝弧度，也不知道在想些什么。

    反正诗雨觉得这个家伙很危险，不是实力上的危险，而是那种一看就是很阴暗的阴谋家那种，她不怎么喜欢这种家伙。

    路途拦下一辆机车兽，不顾对方的意愿，直接就强迫对方改道带自己等人前往森林站，在诗雨面前完美的宣示了什么叫坏数码宝贝，强权就是真理。不过最后还算是有点良心，没有过河拆桥的把机车兽干掉，完美的宣示什么叫坏的彻底。

    森林终点站，就跟它的名字一样，是一片无际的森林，森林里常年迷茫着雾气，可见度不足五米。

    “那边好像有一个屋子。”站在森林边缘，诗雨观察着四周，也亏得它视野良好，发现了离自己等人不远的地方有一所小木屋。

    “过去看看。”古洛顿兽二话不说，就直接走了过去，几只数码宝贝见此赶紧跟了上去。

    “好像是个店面。”诗雨看了一眼屋子外面挂的招牌，分开门帘走了进去。屋子里面冷冷清清的，只有一只孔雀兽苦闷的坐在台前上，在它的面前有几碗几乎没有动筷子的面条。

    “真的有那些小孩子说的那么难吃么？”孔雀兽似乎还沉浸在自己的意识里，完全没有发现店里来了新的客人、夹起面条正要自己尝试一下，就被心急如焚的古洛顿兽一把扼住了喉咙。

    “说，那些人类小孩往那个方向走了。”

    “额呃呃呃……”被掐住脖子的孔雀兽发出了几声痛苦的声音。

    “你这样它怎么说话，先把它放开。”银镜兽没有选择跟进来，圣兽树是个大吃货。见到碗桌上的面自顾自的就吃了起来，丝毫没有管孔雀兽的死活，诗雨要是不去阻止,这只孔雀兽可能就要憋气死了。

    “哼。”见此古洛顿兽只能放开了扼住孔雀兽喉咙的手。

    被放开的孔雀兽难受的发出咳嗽声，大口的呼吸。诗雨没有去同情，她现在扮演的可是邪恶一方，是坏的数码宝贝！

    “不想死的话，就把你知道的说出来哦，刚刚的结果你也看到了吧，不要想欺骗我们，你这里还没有吃完的面条可是什么都隐瞒不了哦。”诗雨站在孔雀兽的面前摇了摇自己的手指。

    “我知道了，我会把我知道的都说出来。”在绝望的实力面前，孔雀兽也只能低头，老老实实的把自己知道的说出来。

  

 
<44>
第二百七十六章 前往森林终点站3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二百七十六章 前往森林终点站(3/3)
 	 

    
<45>
第二百七十七章 究极天使兽(1/2)


    “有结果了吗。﹢三∪捌∪看∪书﹢”见诗雨它们从店面里走出来，银镜兽看向它们几个。

    “那几个小鬼确实是向究极天使兽的城堡过去了。”诗雨点了点头。

    “哈哈哈，看我发现了什么？”突然古洛顿兽对着一处地面笑了起来。

    “？”几人疑惑的向古洛顿兽走去，原来地面上留下了一串串的脚印，看这个大小正是那些人类小孩留下的痕迹。

    “只要跟着这个脚印走，我们就不会跟丢了。”古洛顿兽高兴的说道。

    “虽然如此，不过我们还是小心为上，毕竟这里有什么我们并不清楚。”银镜兽看了看被雾气笼罩的森林，这里终究还是究极天使兽的地盘，虽然说究极天使兽现在已经陷入了昏迷，但是守卫这里的力量并没有消失。

    索性的是一路上都没有什么阻止它们的数码宝贝出来，也让银镜兽明白了这里的力量在究极天使兽沉睡后已经削弱到了最低的程度。

    一路随着脚印走下去，直到一座巨大的城堡出现在它们面前。

    “什么人！”忽然几人的四周跳出了几只数码宝贝，持着武器将它们统统围了起来。

    “是巫师兽们。”诗雨看向包围自己几人的数码宝贝。

    “你们是什么人！为什么会来到这里。”其中一只似乎是领头的巫师兽举着法杖对几人叫道。

    “哼哼，你们几个没有必要知道我们。”银镜兽嘴角勾起，围着它们的巫师兽总共有七只。

    “要把它们解决掉吗。”圣树兽问道。

    “大家，一起上！”看来领头的巫师兽还不笨，听见圣树兽的语气，瞬间就明白了来者不善。

    “雷云——！”七道声势浩大的雷云直接在天空汇聚成了一股巨大的闪电，直接向诗雨它们劈下。

    “喝！”几人迅速跳离了原地。

    打空的闪电直接把大地炸出了一个巨大的窟窿，正中间还冒着一丝丝的热气。

    “好可怕，好可怕呢。”调笑着话语，诗雨向一只巫师兽冲去，在它完全没有反应过来之前，跳到了它的后背一个背击就把它打昏了过去。

    回首望了一眼，银镜兽它们已经解决完了剩下的六只，相比她下的手，它们可是狠多了，被打倒的几只巫师兽已经步入死亡边缘了。

    “没有想到只是区区成熟期的十斗士，就已经这么强了，不知道兽型的力量如何，会是完全体吗？”

    诗雨也没有想到十斗士的力量如此强大，明明巫师兽和它们是同级别的数码宝贝，结果连它们一击都接不了。

    “走吧，前往究极天使兽的城堡。”银镜兽首先踏上了城堡的阶梯。

    “你在发呆什么呢娜娜兽。”圣树兽回头望了一眼还在原地不动的娜娜兽。

    “啊，呃……”诗雨停止了猜想，赶紧跟了上去。

    而另一边，人类的小孩已经把沉睡的究极天使兽救醒了，听着究极天使兽对他们说起数码世界的远古历史。

    不过很可惜，虽然他们在究极天使兽哪里明白了是谁召唤的他们，但还是没有明白召唤他们来的目的，直到……哗啦一声，水晶墙破裂的声音响起，出现了四只数码宝贝。

    “是古洛顿兽它们！”见到出现的数码宝贝，拓也慌张的叫道。

    “哈哈，好久不见小鬼们，给你介绍一下我的同伴。”举着一把长长的战锤，古洛顿兽得意的看着拓也他们。

    “水系斗士娜娜兽，木系斗士圣树兽以及钢系斗士银镜兽。”

    “你们好啊，人类的小孩，说起来这个就是究极天使兽吗？”诗雨对着拓也他们打了一声招呼，随后把目光看向了在场中的某个全身都是铠甲的人形数码宝贝。

    “没有想到究极天使兽会是这个样子，感觉没有神圣天使兽帅气啊。”

    诗雨好奇的看着究极天使兽的样子，究极天使兽的样子让她有些失望，不能说丑，但是也不帅，反而有点太平凡了。

    这里除了拓也他们，就剩下究极天使兽和冰巫师兽了。

    “究极天使兽么？哈哈，这个家伙就是究极天使兽么，如果把究极天使兽打倒了，基路比兽大人一定会非常高兴的。”古洛顿兽看向被拓也他们保护在身后的究极天使兽，嘻嘻的笑了起来。

    “你们几个是基路比兽的手下么，神圣天女兽在那里？”究极天使兽对古洛顿兽的笑声不以为意，反而追问起了神圣天女兽的下落。

    “这种事情我怎么会知道，那几个小鬼快把我的兽型斗士之魂还给我！”说完古洛顿兽就打算动手。

    “我们上！”拓也他们也不甘示弱，直接变成了数码宝贝。

    “看来这几个人类的小孩都拿到了斗士之魂啊，不过那个那个女的怎么不变身？”诗雨发现只有四个人类小孩变为了数码宝贝，剩下一个什么动作都没有。

    “如果我的斗士之魂要是没有被抢走

 
<1>
第二百七十七章 究极天使兽(2/2)


就好了……”女孩有些不甘的看着与自己同伴对峙的诗雨它们。

    好吧，女孩的话语诗雨已经明了了，她的斗士之魂看来被古洛顿兽那个家伙抢去了，就和自己抢走了娜娜兽的斗士之魂差不多。

    “火龙烈焰拳！”变为火神兽的拓也，首先对诗雨它们发动了攻击，两发从拳头发出的火焰使诗雨它们立刻跳离了原地。

    “透视雷光！”诗雨头一撇，野狼兽发出的透视雷光就从她的脸盘飞过，射在了水晶墙上。

    “挨打不还手可不是我的性格呢，换我出招了，狂风暴雨！”诗雨手一抬，站在一起的野狼兽，火神兽，冰熊兽三人上空直接出现了一片黑色乌云，大片的酸雨从上空落入他们的头顶。

    这还是诗雨留手了，不然就是一大盆的洪水从乌云上冲下来，绝对能让他们体验一下什么是落汤鸡。

    被酸雨腐蚀的几人直接虚弱的跪倒在地，“机关枪之舞！”抓住机会的圣树兽直接使出了绝招，身体犹如木偶，一脚一个，直接把拓也他们踹进了墙壁里，让墙壁里面直接留下了几个大窟窿。

    “这他们是不是有点太弱了？”本以为能抢走古洛顿兽的兽型斗士之魂，跟它们也能打个有来有回。

    结果没有想到拓也他们居然照面就被打败，诗雨在想自己现在要不要帮拓也他们了，不然他们真的在这里失败，就剩下自己一个孤军奋战，数码世界岂不是要玩完？

    “好了，先不管他们，我们先对付究极天使兽要紧。”一直未出手的银镜兽突然开口说道。

    “哦，对。他们还有究极天使兽可以帮忙，想来问题应该不大。”诗雨打算一会自己对付究极天使兽就抱着出工不出力的想法，或许还要小心究极天使兽的攻击。

    “数码世界的和平维持必须要有究极天使兽大人才行，我不会让你们得逞的、木角冰箭！”冰巫师兽向银镜兽发出自己的攻击。

    银镜兽未曾躲避，只是站在原地手一抬，它手上的镜子亮了一下，“反射盾牌！”

    冰巫师的攻击直接就被吸收了进去，随后另一只手上的镜子对准了冰巫师兽，被吸收进去的木角冰箭瞬间反弹了回去。冰巫师来不及惊讶，就被自己的绝招打中。

    “你没有事情吧，冰巫师兽。”究极天使兽赶紧抱起冰巫师躲过了银镜兽随后的攻击，跳到了拓也他们面前，把受伤的冰巫师兽放下。

    “七星天堂！”七颗散发着能量光球被究极天使兽打出，两颗向诗雨飞来，见势不妙的诗雨立即跳离原地，躲开了究极天使兽的攻击。

    至于古洛顿兽和圣树兽就没有那么好运了，分别中了两颗三颗不等的能量球，直接被打上了天空，然后重重的摔了下来，砸出两个大窟窿。

    “真惨！”看到两个同伴的惨样，诗雨暗自笑了起来，不过这样一来它们应该是要撤退了吧。

    诗雨看向究极天使兽，只见他手上再度出现七重天堂，究极体终归是究极体，不是它们几个成熟期能够应付的，就算是刚刚苏醒的也一样，诗雨已经做好了撤退的准备。

    只是意外发生了，银镜兽直接挡在了诗雨它们的面前。

    “七重天堂！”究极天使兽没有犹豫。

    “反射盾牌！”

    “什么！”在场惊呼的声音。

    只见银镜兽直接吸收了究极天使兽的绝招，并使究极天使兽的绝招完全的反弹到了究极天使兽的身上，中了自己绝招的究极天使兽身上立刻浮现出了数码资料密码。

    “呵呵呵，究极天使兽的资料我就收下了。”直到究极天使兽被银镜兽扫描了，诗雨才反应了过来。

    这件事情简直太让人出乎意料了，成熟期的银镜兽居然把究极体的天使兽打败了。虽然说银镜兽是取巧了，但是究极天使兽就这样被打败……好吧，毕竟是0胜率兽……也不是不能接受的事情，只能说究极天使兽智商上被完全的压制了。

    被扫描了资料的究极天使兽直接变成了一颗数码蛋，被唯一没有变成数码宝贝的人类女孩织本泉抢了回去。

    “不能放弃，有这颗数码蛋在，我们就还有希望。”织本泉抢着数码蛋回到了拓也他们的身边。

    经过织本泉的提醒，冰巫师也从伤感中振作了回来，看着虎视眈眈的银镜兽它们，悄悄的按下了某处开关。

    “砰！”拓也他们身后的墙壁整个碎裂，一道耀眼的强光从中发出，让诗雨它们忍不住捂住了眼睛，等强光散发过去后，它们面前的小孩和冰巫师已经不见了踪影，只留下了一个漆黑的通道。

    “可恶，追！”古洛顿兽率先追赶了上去。

    见银镜兽它们追了上去，诗雨悄悄的散去了手中的能量，原本以为拓也他们已经山穷水尽，她还打算偷袭银镜兽它们的，没有想到冰巫师兽还藏了一手。

    看来她还可以继续装一段时间的反派。

      
<2>
第二百七十八章 小狗兽(1/3)


    从漆黑的通道一路往下追赶，通道并不长，没有多久诗雨就看见了拓也他们似乎在争执着什么。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “那你呢？”拓也等人上了机车兽才发现冰巫师兽不打算上来。

    “快上去，数码蛋就拜托你们了，机车兽会带你们离开的。”冰巫师兽见到后面的追兵自愿停留了下来，原来这里冰巫师兽还偷偷的预留了一辆机车兽，不过看样子它并不打算一起逃生。

    看着机车兽发动，冰巫师兽按下了某处暗格，与拓也他们的视线直接被一个石门封起、转过身来，看向了诗雨它们。“木角冰箭！”冰巫师兽直接对诗雨等人发起了最后的攻击。

    “逃掉了啊。”在解决冰巫师兽后，几人打破了石门，视线最后能看到的只有机车兽的尾部，依照他们现在的速度是肯定追不上去的。

    “可恶，我的兽型斗士之魂还在那群小孩身上。”古洛顿兽有些不甘的看着已经没有了身影的机车兽，想了想还是追了上去。

    圣树兽看向了娜娜兽和银镜兽两人。

    “随便你、我就先回去了。”银镜兽打了一个响指，消失在了镜子里。

    “我也没有什么兴趣去追那些人类的小孩，有这个时间，我还不如去找我的兽型斗士之魂、那再见了。”诗雨同样的摆了摆手。

    看着离开的两个同伴，圣树兽觉得不能对古洛顿兽不管，思考了一会跟上了古洛顿兽。

    诗雨感知了一下周围，发现除了自己之外就没有任何人了，她没有选择离开而是在究极天使兽的城堡逛了起来。

    诺大的城堡空无一人，诗雨也没有太过在意，进了几个房间后诗雨走到了一个堆满书籍的房间。

    诗雨好奇的抽出一本，翻开书页、结果发现自己根本看不懂上面写的数码文，无奈之下只能把书籍放了回去。

    看来这里已经没有什么值得注意的地方了，还是先离开吧，先去找兽型斗士之魂先。

    离开城堡，先前被诗雨它们击败的巫师兽还陷入昏迷之中，诗雨想了一会就过去治疗了一下它们，趁他们几个没有还没有醒来就赶紧离开了这片城堡。

    只是诗雨才离开城堡不远就感应到了什么，好像有什么东西在悄悄的跟着自己。诗雨表情不做变化，心里却是暗自疑惑，这个时候跟踪自己的会是谁？

    对面的数码宝贝还不知道自己已经被诗雨发现了，白色的身子躲在一株绿色的植物下面，透过植物的缝隙悄悄的观察着诗雨。

    “原来一直在跟踪我的数码兽是你啊，你想要做什么？”忽然一道玩味的声音从身后传来，差点吓得白色的身影整个跳起来，脑袋向后一转，不是自己跟踪的人又是谁。

    诗雨好奇的看着面前的数码宝贝，大大的白色耳朵从两边垂下，脖子处套着一个看起来就很神圣的金色项圈，整个身上散发着一股神圣的气息，虽然现在还很弱小。

    面对诗雨的质问，小狗兽看了看诗雨有些犹豫不决，稍稍后退了几步，诗雨和银镜兽它们在进入究极天使兽城堡的时候它都看在眼里，包括打伤巫师兽它们。

    最后一个人从城堡里面出来的诗雨又对巫师兽们进行了救治，这才让它很是疑惑，这个数码宝贝到底是邪恶的还是善良的。

    “你……为什么打伤了巫师兽它们，然后又救治它们……”奶声奶气的声音从小狗兽的口中发出。

    “原来是这样吗。”诗雨看着有些害怕自己的小狗兽，毕竟是究极天使兽的地盘，出现天使系列的下位数码宝贝并不奇怪。

    “怎么说呢，我和你见到的那群人并不是一伙的，我只是偷偷冒充成了它们的同伴，这个才是我原本的样子。”说完诗雨回复成了原本的样子。

    “咦？人类的小孩。”小狗兽看着变回原样的诗雨，好奇心战胜了恐惧，走到近前观察起了诗雨。

    “对，我原本是人类，你见到的那群人是基路比兽的手下十斗士，它们原本是来这里抢夺那些人类小孩的斗士之魂的，我打败了它们之中一个，偷偷用斗士之魂变成了它们的同伴。可惜我没有能够阻止它们杀死究极天使兽，最后冰巫师兽也牺牲了。”说道最后，诗雨有些自责，如果她要是早一点能看出银镜兽的计策，究极天使兽就不会有事情了。

    小狗兽跳到诗雨的肩膀上，舔了舔诗雨的脸颊，“这不是你的错，我相信你。”诗雨的身上没有那些十斗士身上传来的邪恶气息，相反还有一种带着圣洁的气息，这才是小狗兽相信它的原因。

    “谢谢你，还有我叫诗雨。”诗雨把小狗兽从肩膀上抱了下来，摸了摸它的头，小狗兽软软的身体，让诗雨感觉很舒服。

    “诗雨吗，你可以我叫小狗兽。”小狗兽在诗雨的抚摸下，有些舒服的眯了眯眼睛。

    “那个小狗兽我要离开了，以后有时间再见吧。”和小狗兽闲聊了一会，还有自己的目的，诗雨最终还是放下了小狗兽和它道别。



 
<3>
第二百七十八章 小狗兽(2/3)


    “那个……你还要回到那些邪恶家伙的身边么？”看着打算离开的诗雨，小狗兽犹豫不决。

    “嗯，虽然究极天使兽牺牲了，不过我从它们哪里听说了基路比兽把神圣天女兽囚禁在了玫瑰之星，我看看能不能想办法把神圣天女兽救出来。”

    虽然一开始诗雨是不打算管这种事情的，不过之后对基路比兽的残忍有了新的见解，不打倒这个暴君，数码宝贝世界肯定会生灵涂炭的，那个把自己叫到数码宝贝世界的神秘女声恐怕也是抱着这样的想法。

    “呐就这样了，以后有缘再见吧小狗兽～”诗雨重新变回娜娜兽的样子，对小狗兽挥了挥手转身离去。

    “等等我，我也和你一起！”只是诗雨才刚刚离开不久，背后就传来了小狗兽的声音，跑着跑着小狗兽就飞了起来。

    “哎！？为什么，要知道跟我一起可是非常危险的。”虽然很喜欢小狗兽，不过诗雨还是知道自己这样做是非常危险的，碰上危险的话，她可能无法照顾到小狗兽。

    “究极天使兽大人和冰巫师兽都消失了，我在这里也没有什么意义了，我也想在拯救神圣天女兽的时候出一份力！”小狗兽坚定的看着诗雨。

    诗雨并未因为小狗兽的坚持就点头同意，有信念虽然是好事，但是实力上差太多了也只是累赘而已，到时候她在战斗的时候还要照顾小狗兽……

    “带上那个孩子吧。”许久未有动静的数码机突然从诗雨的身上飞了出来。

    “这个是什么？怎么会讲话。”小狗兽好奇的看向诗雨的数码暴龙机。

    飞在空中的数码暴龙机闪了闪，忽然一道白光从里面飞出，小狗兽躲闪不及，就被白光整个笼罩。

    “这是……”诗雨感受着白光中传来的善意能量，担心的心情放了下来，待白光消失后，小狗兽的模样已经大变，从小狗兽的样子进化成了迪路兽。

    “我进化了！”迪路兽飞在空中好奇的查看起了自己的新样子。

    “那个孩子本来就快要进化了，我只是稍微帮了一下。”

    “你到底是谁？”没有时间去查看迪路兽，诗雨只是疑惑的看着数码暴龙机。

    “我就是神圣天女兽。”

    “神圣天女兽……你的目的到底是什么？”

    “等你们聚集了十斗士之魂，到达玫瑰之星，到时候我会把一切都和你们说明……”

    数码暴龙机最后闪烁了几下，又再次断了联系。

    诗雨看着毫无动静的数码暴龙机最后叹了口气，把数码暴龙机收了回去，看向迪路兽。

    发现对方正因为自己的新形态而高兴的在树林里跳来跳去，那兴奋劲的样子，诗雨嘴角难得露出一丝笑意，叫住了迪路兽：“走吧，迪路兽。”

    “嗨～”

    “说起来迪路兽你去过外面的地方么？”两人在森林里面走了一段路，诗雨向迪路兽问道。

    “没有去过呢，自我记事起，就一直生活在城堡的四周，对了，既然打算离开的话，我要向那些朋友打一声招呼呢。”

    “朋友？森林里面的朋友吗。”

    “嗯，是独角兽，比丘兽，年糕兽它们。”迪路兽点了点头，提到它的朋友显得很是高兴。

    “说的也是呢，走吧，带我顺便认识一下你的朋友吧。”

    这片森林里面没有比迪路兽更熟悉的了，在迪路兽的带领下，诗雨没有多久就见到了迪路兽所说的朋友，三只窝在草丛里的独角兽。

    “独角兽你们好～”迪路兽直接跳到了它们面前打起了招呼。

    “啊，你是谁啊？”独角兽们似乎也不怕生，跑到了迪路兽身边好奇的看向它。

    “我是小狗兽啦，不过现在进化了，是迪路兽～还有这个是我新认识的朋友，娜娜兽。”迪路兽自豪的看着三只独角兽朋友，期间诗雨跟她说了最好不要在别的数码宝贝面前暴露她人类的身份，所以并没有提起诗雨的人类身份。

    “迪路兽的朋友吗，你好娜娜兽～我们是独角兽。”

    “你们好，独角兽。就跟迪路兽说的一样，我是它的朋友，我叫娜娜兽。”诗雨也面带笑容的与独角兽们打起了招呼。

    虽然这三只独角兽不管是样子还是声线都几乎一模一样，不过诗雨还是很轻易的分辨出了它们，或许因为她现在也是数码宝贝的原因？

    “那个独角兽，我今天来是和你们道别的。”迪路兽稍稍带了一点失落的看着独角兽们。

    “道别？”独角兽们不解的看着迪路兽。

    “嗯，我打算和娜娜兽去外面的世界看看。”迪路兽随便找了个借口。

    “这样啊，那就去吧，记得小心呢，听说外面非常危险，回来的时候别忘记通知我们啊。”独角兽们虽然有一点点失落，不过还是高兴的向迪路兽送出祝福。

    “嗯，那再见了独角兽。”迪路兽对三只独角兽道别后又带着诗雨向比丘兽和年糕兽等等一些幼生期的数码宝贝地点走去，一一向它们进行告别。

   

 
<4>
第二百七十八章 小狗兽3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第二百七十八章 小狗兽(3/3)
 	 

   
<5>
第二百七十九章 靠山吃山靠水吃水(1/2)


    “诗雨，我们现在要回到黑暗山吗？”走出森林终点站，迪路兽看着停在路口不动的娜娜兽疑惑的问道。

    “先不回去，我现在的实力还不够，回去了也打不过基路比兽，我们先去找到我的兽型斗士之魂再说。”

    如果是银镜兽它们目前表现出来的实力，诗雨觉得她打败它们应该还是没有问题的，只是听它们说人形斗士至少还有一个兽型斗士之魂，诗雨就有点不敢确定了。而且就算打败了银镜兽它们，也没有意义，面对基路比兽这个boss，她现在的实力估计只能逃跑。

    “那么我们该去哪里找呢？”迪路兽似懂非懂的看着诗雨。

    “河流，大海，湖泊，只要跟水有关系的，都要去试一试。”

    “那岂不是……”听到诗雨所的地方要寻找那么多，迪路兽的脸立刻跨了下来。

    “放心好了，不用多久的，数码世界百分之90的地方都被曾经的娜娜兽找过了，我们只要寻找剩下的地方就行。”诗雨好笑的摸了摸迪路兽的脑袋。

    说起来迪路兽到底是猫咪呢，还是老鼠呢？诗雨表示自己这种爱猫人士也不敢确定，或许是两者结合吧。

    寻找水源这种事情不需要诗雨刻意的去找，作为水系斗士，天生对水有着一种感觉，她只要凭着感觉去找就行了。

    诗雨正打算跟着感觉走的时候，突然发现迪路兽跑到了另一边，盯着一刻树上的不知什么东西在看着。

    “你在做什么呀迪路兽。”诗雨跑到迪路兽的身边顺着它的目光好奇的望向树木。

    只见这颗树木上挂着几个蜂巢，在蜂巢的外面嗡嗡的飞舞着好几只小蜜蜂，还有几只辛劳的小蜜蜂从各处飞回来。

    “迪路兽，你是想要吃蜂蜜吗？”见迪路兽的样子，诗雨有点不确定的问道。

    还以为诗雨不太清楚这个，迪路兽特意的解释起来：“诗雨，这个很好吃呢。以前我和年糕兽它们就弄过一些蜂蜜，不过那次我们也被蜜蜂蛰了好几下，痛了很多天。”回忆到以前的事情，迪路兽看着树上的蜂窝露出了纠结的样子，想吃又怕被蜜蜂蛰。

    “这样啊，那你躲远一点，我帮你拿一点蜂蜜吧。”

    “还是不要了，诗雨要是被蛰到会很疼的，我们离开吧。÷san∫吧∫看∫书÷”迪路兽见诗雨打算上去取蜂蜜，觉得不能因为自己贪吃而让诗雨为自己做这么危险的事情。

    “没事的，我在身体外面弄一层水膜，蜜蜂应该蛰不到我，你先跑远一点，不然我怕你会被波及。”诗雨在身体外面给自己套了一层水膜后就直接走到了蜂窝的树下。

    一些在巢穴周边的蜜蜂看到诗雨这么大个人形而感到了危险，嗡嗡的在诗雨的左右试图驱赶，或是落到了诗雨的身上想要蛰她，不过在诗雨的水膜保护下，完全没有作用。

    当看到诗雨从地上飞起，接近蜂窝的时候，蜂窝里面的蜜蜂顿时炸开了锅，统统的跑了出来，落在了诗雨身上爬来爬去，想要蛰她。

    诗雨轻轻的把挡住双眼处的蜜蜂拨开，把手探向了蜂巢。

    说起来诗雨以前也没有主动弄过什么蜂巢，更不是什么养蜂人，对于怎么取蜂蜜也不知晓，只能使用最暴力的方法了，直接拆开了整个蜂窝，待看到被蜜蜂封起来的蜂蜜就直接取了下来。

    这个时候它的身上已经铺满了数白上千只蜜蜂了，严重干扰了她的视线。

    不过她也不好意思干掉这些蜜蜂，毕竟还是她自己有错在先，只能挥手进行驱赶，带着蜂蜜一路逃跑，逃了上千多米这些蜜蜂才不在追赶她，嗡嗡的回到了自家的巢穴中。

    躲得远远的的迪路兽在见到诗雨的身边已经没有蜜蜂的身影后就跑了过来，一脸巴巴的看着诗雨手中好大的一块蜂蜜。

    “呐，给你迪路兽。”

    如果是已经清理干净的蜂蜜，诗雨可能也会试着尝尝，但是像这种上面还留有好几只蜜蜂尸体的……怎么说蜜蜂也是昆虫一族的，还是眼睛可以看到的，这就跟吃一些青菜吃到虫子尸体一样恶心，诗雨是一脸的嫌弃。

    迪路兽倒是没有诗雨那么多心思，从诗雨手里拿到就开心的吃了起来，连同蜜蜂的尸体一起……期间还打算分享一些给诗雨，被诗雨直接拒绝。

    不过看着迪路兽吃着开心的样子，诗雨也感到腹中饥饿，在迪路兽的帮助下认知了一些花草树木，那些果实可以吃，那些不能吃。

    两人一路走走停停，诗雨就路上弄到了一堆野生的蔬菜和果实，最后又下河抓了几条鱼上来。

    一来二去，天色很快就黑了下来。

    夜间，两人在找了一个山洞后，就开始了休整。

    山洞里诗雨搭建起了一个小小的炉灶，其实就是挖了一个坑，在坑边弄几块石头而已。使用从卫宫士郎哪里学来的投影弄了一口大锅，放在了石块上面，诗雨直接就把今天弄来的蔬菜和鱼丢进了锅里，今晚打算来

 
<6>
第二百七十九章 靠山吃山靠水吃水(2/2)


一顿鱼汤。

    “诗雨这样做会变得很好吃么？我都是直接就拿来吃的。”迪路兽不解的看着诗雨的动作。

    “没有味精，盐这种东西，我也不知道好不好吃，但是总比生吃要强一些，如果爱歌在就好了，肯定能弄一套非常好吃的。”

    “爱歌是谁？诗雨的朋友吗？”

    “是吧。”

    诗雨没有和迪路兽继续讨论这个问题，而是开始了生火，直接就把在森林里弄来的枯树枝一股脑的都丢了进去。

    快不够了就让迪路兽出去捡材，森林里别的不多就树多。

    直到锅整个沸腾了，诗雨就停止了加材生火行为，投影出个碗，勺子和筷子，盛了一点鱼汤尝了尝味道，很平淡，没有什么特别的味道。

    没有加调味料肯定是这样了，有味道才是有鬼了，不过混合着蔬菜本身自带的味道也能下口就是了。

    “迪路兽，你也尝一尝，不过小心一点烫。”迪路兽用不了筷子和勺子，诗雨就直接给迪路兽投影了一副碗后盛满。

    迪路兽用双手捧起碗，小心的用舌头舔了舔，或许是第一次吃到熟食，对它来说不是味道的好坏问题而是感觉这种吃法很新鲜。

    在第一碗下肚后，又再次吃了一碗。

    剩下的都被诗雨自己一个人解决了，吐的满地都是鱼骨头，最后用泥土进行了掩盖。

    在夜晚完全降临后，两人就不打算继续赶路了，而是打算在山洞里面过上一夜，因此诗雨就在山洞外面在了一些预防措施，和一些小陷阱。

    第二天一早两人就精神奕奕的起来了，吃了一些昨天摘到的野果继续赶路。

    在一些小河流湖泊寻找无感后，两人就前往下一个目的地，在一个下午两人来到了一座城市。远远的诗雨就看到了一座由各种娱乐设施组成的城市。

    这里的城堡就跟童话故事一般，有着各种好玩的东西，走到城市的外围，诗雨清晰的就听到了里面传来的笑语声。

    “诗雨，你知道那是什么么？”突然迪路兽指着天上叫道。

    诗雨向迪路兽指的方向看去，发现是一只玩具组成的机器人在天空飞翔。

    “好像是玩具机器人。”诗雨有些不确定的说道，从玩具机器人身上它没有感受到活物的气息。

    这些玩具会飞会动，只是因为某种力量在驱动着它们。

    “我们进去看看吧。”看着这种玩具组成的城市，诗雨也免不了心里的好奇，推开五颜六色的大门，和迪路兽走了进去。

    走到玩具城里面，诗雨和迪路兽才发现里面的笑声多数是玩具发出来的，当然也有一些数码宝贝，不过多数还是各种玩具布偶，明明没有活物的气息却是能跑能动，还真的是非常奇怪。

    诗雨随手抱起了一只在走路的狮子样式布偶，嗯只是随手，并不是刻意挑选的！

    她点了一下狮子布偶的耳朵，狮子布偶直接发出了几声欢乐的声音，身子还扭了扭，可爱的样子直接就击中了诗雨的要害，让她再也舍不得放手了。

    “啊，好可爱～”

    见诗雨脸色绯红的样子，迪路兽突然有些嫉妒起被诗雨抱着的狮子布偶了，明明诗雨想的话，它也可以装成布偶的样子给诗雨抱着的啊。

    “啊！这不正是娜娜兽公主大人吗！求抱抱！”突然一道声音从两人的附近传来，诗雨和迪路兽望去，发现是一只大型的熊仔布偶（熊仔兽）举着双手向诗雨冲来。

    “快跑！”这种变态似的发言，和接下来可能的举动，诗雨在人类世界作为偶像就经历过多次，毫不迟疑的带着迪路兽在玩具城里跑了起来。

    “等等我，不要跑啊娜娜兽公主殿下！”熊仔兽在后面紧追不舍。

    在逃跑了一会儿，两人东躲西藏才逃离了熊仔兽的视线，疯狂的粉丝真的很可怕啊，诗雨压了压心口，没有想到自己变成数码宝贝了还要经历这种事情。

     
<7>
第二百八十章 海中的战斗(1/3)


    随后两人又在玩具城里面闲逛了起来，期间还在某些无人的房间里面吃了一些糖果和棉花糖什么的。

    “基路比兽的手下来我们这里是打算做什么呢？”诗雨不知道的是她和迪路兽的一举一动都落入了某个数码兽的眼中。

    这只数码兽有着圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身体，耳朵和眼睛都是黑色的毛发，还有四肢都是黑色的毛发。

    身体部分却是白色的毛发组成，在它的身边，有一只熊仔布偶跟随着，赫然就是刚才在追诗雨她们的熊仔兽。

    “熊仔兽你和我一起去问问它们来这里想要干什么？如果是来找我们麻烦的话，就把它们赶出去。”

    “熊猫兽，我想娜娜兽公主应该没有什么太大的恶意吧。”作为娜娜兽的粉丝，熊仔兽不太想要跟娜娜兽对峙在一起。

    “这个并不好说，以前玩具亚古兽因为基路比兽到过这里的关系，统统变成了邪恶的数码宝贝，要不是上次那些人类小孩的帮助……我们必须小心基路比兽的手下。”熊猫兽放下手头的东西，向诗雨所在的地方走去。

    “等等我，熊猫兽！”觉得熊猫兽说的确实有道理，在玩具城的安危和粉丝后援，选择了前者的熊仔兽赶紧跟了上去。

    “这个真的好好吃啊诗雨，你怎么不多吃一点。”迪路兽双手中拿着大大的棉花棒舔了一路。

    “如果有时间回到人类世界的话，我会请你吃更好吃东西的迪路兽。”

    虽然已经变成了成熟期的数码宝贝，不过一直生活在森林里的迪路兽见识有点浅薄，很多在诗雨看来很常见的事情对它来说都是很新鲜的事物。

    “啊，又是那个会飞的机器人。”迪路兽指着天空叫道。

    “嗯，不过看样子好像是在观察着我们，也许是这个城堡的主人吧，等等它动作有变化了，这是叫我们跟着它么？”

    诗雨看着天空的玩具机器人，自从她和迪路兽在进入这个玩具城后，这只玩具机器人时不时的会飞在天空观察着她和迪路兽，这让她不得不怀疑自己可能已经进入了这个玩具城主人的视线之中。

    现在这个玩具机器人居然对她和迪路兽做出了一个跟随它的动作，诗雨想了一下就跟了上去。跟着玩具机器人走了一段路后，诗雨就发现了前方等着她的十几只数码宝贝。

    除开一开始见到的熊仔兽外，还有一只天朝的国宝兽和十几只玩具亚古兽，不过它们的视线看起来不太友好。

    “基路比兽的手下，不管你来我们的玩具城想要做什么、这里都不欢迎你们，请你们快点离开这里。ζ參↑叭↑看↑书ζ”见到诗雨和迪路兽后，一只玩具亚古兽走上前来，语气极其的不善。

    “离开这里，这里不欢迎你！”剩下的玩具亚古兽也一起叫道，脸色非常的不善，大有一言不合就开打的意思。

    “原来如此，是把我当成了基路比兽的手下缘故吗，看起来基路比兽的手下真的不太受欢迎啊。”诗雨恍然大悟。

    “娜娜兽才不是邪恶的基路比兽的手下呢！”迪路兽愤愤不平上前打算理论。

    “慢着迪路兽。”诗雨阻止了迪路兽。

    看向对方，“我们只是路过这里，因为第一次见到玩具城有些好奇，如果你们不欢迎我们，我们马上就离开。”不想和它们起冲突，说完诗雨就拉着迪路兽离开，对方也没有进行阻碍，就看着诗雨和迪路兽离去。

    “诗雨为什么……明明我们都没有做错什么。”就这样被对方赶出来，看着一脸没有事情的诗雨，迪路兽觉得有点委屈。

    “你要知道我现在扮演的是基路比兽的手下，我们说什么它们都不会相信的。何况我的真实身份也不能暴露给它们，不然一会可能就要发生战斗了，你也不想和它们进行战斗吧，所以我们直接离开就行了。

    想通所有事情的关节，诗雨倒是觉得没有什么，谁叫基路比兽和它手下的名声那么坏呢。

    “哦。”迪路兽似懂非懂的点了点头。

    没有发生战斗在诗雨看来是极好的，离开了玩具城后，两人一路向北，或者南？反正诗雨对数码宝贝世界的方向认知度不太高，全凭感觉走。这天她和迪路兽来到了一处大海。

    “迪路兽你在岸上等我一段时间，或者找一处住处先。”面对着一望无际的大海，诗雨觉得这几天自己有的忙了。

    “要很久么？”

    “嗯，估计我们要在这里待一段时间了。”迪路兽不能下水，帮忙寻找兽型斗士之魂完全帮不上忙，这种事情只能她自己一个人来。

    “那诗雨你先去找吧，我去附近找找看有没有夜晚能休息的地方。”迪路兽说完向附近的树林走去，在沙滩上留下了一串的脚印。

    “遇上危险记得叫我。”

    “好。”

    见迪路兽的身影渐渐远去，诗雨向大海走去，踏着清凉的海水直到海水淹没眼睛头顶

 
<8>
第二百八十章 海中的战斗(2/3)


，直至海水再也看不到她的身影。

    海里到底是什么样的呢？就跟电视里看到的一样，各种水草珊瑚长在水下的泥土里，各种甲壳累的生物，时不时的有一群群的小鱼群从诗雨身边游过。

    诗雨没有见过兽型斗士之魂，这对她来说寻找兽型斗士之魂是一件比较困难的事情，不过想必应该跟她的人型斗士之魂差不多才是、只是她不知道的是在她进入海域不久之后就落入了某个海域霸主的视线下。

    “墨鱼兽，快去告诉超海龙兽大王，基路比兽的手下来到了这里。”一只隐藏在地底下的贝壳兽看着诗雨在它身边游过渐渐离去后，抬了抬它的贝壳，对着一只装作普通墨鱼的墨鱼兽叫道。

    “了解，你继续监视。”装作普通墨鱼的墨鱼兽八只脚一缩奋力一跃，瞬间就划过了一大段的距离，很快的消失在了贝壳兽的视线里。

    诗雨还不知道这么一段的时间就发生了她不知道的事情。

    “什么，基路比兽的手下娜娜兽到了我的地盘么，哈哈哈，它的斗士之魂就交给我吧！”深海处的某只看起来蛇的身体，龙的脑袋数码兽在听到手下传来的消息后，在深海处兴奋的翻滚了几圈，带起了数不清的泡泡往海面上翻涌。

    时间就这样缓慢的过去了几天，诗雨也差不多找了大半的海域。直到在不久后大海中的海水产生了不规则的运动后诗雨才察觉出了异常，而这个时候超海龙兽已经离诗雨不远了。

    感觉情况有些不对的诗雨回到海面上，才发觉天空模样大变，漆黑的乌云笼罩在上空，海面上的海水一波波的拍打着。

    忽然不远处一条头顶金色钢甲的巨大海龙冲天而起，虎视眈眈的看着诗雨，在它的身边还有两条比它小了几圈的海龙。

    “你有什么事情吗，超海龙兽。”就算对方来着不善，还是完全体，诗雨也没有太大的胆怯。

    “娜娜兽，把你的斗士之魂交出来！”超海龙兽觉得自己在深海里已经占据了主动权，说话也不怎么客气。

    “哦，想要我的斗士之魂，在这里埋伏我你就不怕我身后的基路比兽吗？”诗雨玩味的看着超海龙兽。

    “哼，这里可是深海，就算基路比兽是究极数码宝贝，拿我也没有办法。等我完全掌握了斗士之魂，区区基路比兽根本不会是我的对手！”

    虽然有些害怕娜娜兽身后的基路比兽，不过一想到这里是深海，就算打不过，到时候自己躲进深海里基路比兽根本拿自己没有办法，超海龙兽的底气又上升了几分。

    “况且娜娜兽只是成熟期的数码宝贝，根本不可能会是它的对手。”想到这里超海龙兽对着自己的两位小弟使了一个眼色，分成了三角的形式把诗雨围在了中间。

    见对方眼中的狠厉，诗雨知道这已经不是谈话就能够解决的问题了。

    在超海龙兽的指挥下，它的两只小弟海龙兽首先开始了攻击，两道散发着寒气的吐息向站在水柱上的诗雨喷去。

    诗雨站着的水柱在她控制下直接上升，虽然躲过了喷向她的吐息，不过水柱却整个被寒气直接冻成了冰块，扑通一声整个掉进了海里、溅起了一朵巨大的水花。

    才刚刚落到海面上，超海龙兽一记尾巴就甩向了诗雨。诗雨即刻用双手在身前制作出了一个水盾，虽然挡住了超海龙兽的攻击，不过因为体型娇小的缘故，她还是被超海龙兽一尾巴抽的飞了起来，在空中滚了好几个圈才把身形调整好，重新落到海面上。

    “狂风暴雨。”落回海面的诗雨手一抬，大片的乌云落在了超海龙兽它们的头上，酸雨如暴雨倾泻而下。

    两只海龙兽感受着皮肤上传来的腐蚀性，首先承受不住，发出几声吼声，迅速的躲进了海里。知道这样在淋下去对自己可能不妙，超海龙兽也迅速的躲进海里，并没有直接逃跑，而是借着海面上的掩护，游向了诗雨的海面下。

    嘴一张一抬，重新冲出了海面，开口就向诗雨咬去。诗雨迅速的跳开，一条水柱在她的控制下化为了鞭子，直接抽向了超海龙兽的腹部。

    超海龙兽只来的急发出一声痛呼，另一条水柱在诗雨的控制下直接抽向了它的头部，把超海龙兽直接放倒在了海面上。

    “在海中战斗力加强的你以为只有你么？别忘了我也是水系数码宝贝。”诗雨发出一声嘲讽的语气，打算给超海龙兽补上最后一击。

    关键时刻一只海龙兽冲出水面，直接向诗雨喷出一口冻气。诗雨只好选择跳开，只是她未落入海面，另一只海龙兽就冲出了海面，把还尚空中的她用身子整个团了起来。

    诗雨试着用未被盘住的双手推开海龙兽的身体，推了推，纹丝未动，反而让海龙兽加紧了力道，打算把她勒死。

    诗雨只能控制着天空的乌云向海龙兽压去，滋滋滋滋的声音从海龙兽身上冒出，还有一丝丝的黑烟从海龙兽的身上飘出，身上传来的痛苦让海龙兽痛苦的再次吼叫了起来。

    这是娜娜兽的另一个技能，可以让乌云化为能够腐蚀一切的烟雾。

    感受着缠绕自己

 
<9>
第二百八十章 海中的战斗(3/3)


身上的力道减弱，诗雨稍微用手一推就从中跑了出来。控制着水柱一鞭子抽在了想要前来营救的另一只海龙兽身上。

    两只海龙兽的身体顿时浮现出了一组资料密码，超海龙兽见势不妙，身体向天空一跃而下，一头扎进了深海里，迅速的逃跑了。

    想了一下，诗雨最终还是没有追上去，直接扫描了两只海龙兽的资料，没有了小弟的帮忙，它还打不过自己，想必不会再来找自己麻烦了。

      
<10>
第二百八十一章 新的斗士之魂(1/2)


    事后关于海上的战斗诗雨也没有告诉迪路兽，反正说了也没有啥意义，在继续寻找的途中，偶然间在某个小岛上居然看到了拓也他们。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    看他们的样子好像还是被巨鲸兽送到这个岛上来着，这一脸欢快的样子，看来在究极天使兽城堡里逃过了古洛顿兽的追杀。

    看了他们一眼后，诗雨继续潜入了深海里，在寻找了半天后，终于在某个破旧的船中找到了兽型斗士之魂（卡玛拉兽）。

    为了试验兽型斗士之魂的实力，诗雨迅速的转为了兽型斗士。

    在一方试验后，实力方面确实比人形强大了不少，不过在看到变为兽型斗士之魂样子的诗雨却是不太满意，。

    卡玛拉兽这个样子实在太丑了，如果是看起来特大号的乌贼就算了，但是在乌贼上还有着人形的上半身，如果是像娜娜兽一样娇小可爱还行，但是兽型的样子却是纯粹的大妈，这就让诗雨没法忍受了。

    “这兽型斗士之魂就不能上半身是娜娜兽的样子，下半身是章鱼么……非要上半身弄个大妈的样子。”诗雨看着自己的两个斗士之魂有些头疼，兽型斗士之魂那个大妈样子变了一次后，她就没有想过要变第二次了，用那个形态战斗的话，她自己一定会先崩溃的。

    “果然还是扔了吧……等等，这样可不可以呢？”正当诗雨打算把兽型斗士之魂扔掉的时候，突然想到了什么。

    看了看自己的两个兽型斗士之魂，她变为娜娜兽的时候是以娜娜兽的身体各个部件组装到她身上，看起来更像是在她的模样外面套上了一层外皮，那么能不能重新组装呢？

    嘛，反正都打算扔了，捣鼓一下坏了也没有关系的想法，诗雨试着把章鱼头部那部分拆掉……没有想到居然还成功了。

    想了一下，就把娜娜兽安在了兽型的下半身，全是触手的中间，接着又捣鼓了一下，把两个斗士之魂完全整合出了新的样子。

    “哇，居然成功了，就是不知道还能不能用……”诗雨摸着下巴看着经过自己的手已经完全模样大变的斗士之魂，也不知道该说些什么了。

    “魂，进化！”耀眼的白光化为数据，直接包裹了诗雨的全身。

    随后白光散去，经过诗雨改造的斗士之魂不再是以娜娜兽和卡玛拉兽的样子，而是完全的照诗雨的样子为蓝本。然后再身体安上各个带有水系斗士的标志部件，伴随的还有身后狂舞的章鱼触手，诗雨此刻的样子极度像极了阿比盖尔（fgo）

    “太棒了，不但完美的保持着人形的样子，还继承了来自兽型的力量，我真是一个天才！”

    诗雨洋洋得意的感受着身体里新的力量，身后的触手似乎也感觉到了诗雨的喜悦而狂甩了起来，把身边的一切破坏的一塌糊涂。

    在试验了一番这个形态的力量后，诗雨满意的点了点头，就变回了人类的样子。

    “虽然组合了新的样子是好事，不过这个样子就没有办法变回娜娜兽了呀。”

    诗雨略带苦恼的扰了扰头，这样一来混入敌人内部的想法就泡汤了，她一开始做的算什么？不过好像她混进敌人内部也没有做过什么有卵用的事情就是了。

    “算了，桥到船头自然直，先去见见那几个小孩吧，既然变不回娜娜兽，那就只能和他们一起行动了。

    诗雨首先是回到了沙滩上和迪路兽汇合在一起。

    “你是诗雨？这是找到兽型斗士之魂了么。”等诗雨从海上回到沙滩上，迪路兽就跑了过来，待看到诗雨新的样子，有些惊讶。

    “嗯，我把人形和兽型整合在了一起，然后就变成了现在这个样子。”说完诗雨身后的触手还调皮的挥舞了几下，感觉还不错的样子。

    数码宝贝世界什么样的奇行物种都有，迪路兽也没有觉得诗雨现在的样子是不是怪异，还是它认识的那个人就好。

    “那么诗雨，我们接下来该做什么呢。”

    “该做什么么……”解除了数码宝贝的样子，诗雨低头思考了起来。

    黑暗山好像不能回去了，就自己这个样子，估计还没有进去就会被打出来，也许可以解释一下这是自己的兽型斗士之魂？诗雨摇了摇头，到时候银镜兽它们问自己怎么不变回去的时候怎么解释呢？

    “迪路兽，我现在这个样子黑暗山可能回不去了，我们先打探一下玫瑰之星在那里，然后再和那群人类小孩一起行动。”

    思考了一番，诗雨觉得现在接触拓也他们好像没有什么必要，不如让银镜兽它们把目光放在拓也他们身上，自己一个人偷偷找出神圣天女兽的下落，相比群体，这种事情自己一个人更好行动一些。

    虽然已经知道了神圣天女兽被基路比兽困在了玫瑰之星，不过诗雨还不知道那个地方在那里，想了一会这个数码世界可能知道这个地方的数码兽后，大概只有机车兽它们了。

    作为数码世界里面的交通，机车兽的行

 
<11>
第二百八十一章 新的斗士之魂(2/2)


程几乎贯穿整个数码世界，如果它们都不知道的话，就没有人知道了。

    机车兽说好找也好找，只是想要让它们途中停下来的话就几乎不大可能，就跟现实世界的列车一样，它们只会在特定的站台才会停下来一会。

    “迪路兽，我们先去附近的城镇看看。”在数码世界里，也有着一些特定的集市或者说是城镇，只不过那些集市跟人类的村落差不多，所做的事情也是交易各种物品。

    两人一路走走停停，终于来到了第一个印象中的村落，只是眼前触目惊心的景象让两人停了下来。

    “说起来迪路兽，你知道基路比兽为什么致力于收集数码世界的资料么？”

    前往数码世界几天前两人路过的村落，当诗雨看到某个巨大的坑洞的时候，就知道这个村落因为资料被收集的缘故已经毁灭了，想一想目前能干出这种事情的就只有基路比兽本人或者它的手下了。

    “我也不知道。”迪路兽摇了摇头，随后又说道：“如果光明兽大人没有堕落就好了，有它在的话，数码世界就不会发生这样的事情了。”

    “光明兽？”这唱的又是哪一出，诗雨疑惑的看着迪路兽。

    “这个我也不是太清楚，只是当初听究极天使兽大人说的，如果诗雨你想听的话，我可以告诉你。”迪路兽发现诗雨完全不知道光明兽是谁，想了一下才记得诗雨是人类的小孩，不知道这件事也不奇怪。

    在很久以前，数码世界中人型和兽型数码兽一直发生冲突，因此战争不断。后来一只天使型数码兽出现平息了这场战争，它就是光明兽。在平息了战争后，它成为了数码世界的统治者，带领数码兽走上了一段和平的时期。后来不知道什么原因它开始变得专制，不断地虐待其他数码兽。就在这个时候出现了古代十斗士，它们与光明兽展开了一场战斗，战斗结束后，光明兽被打败、就被古代十斗士封印在黑暗区域。在做完这件事后，古代十斗士留下斗士之魂，交付给三大天使掌管，分别是神圣天女兽、究极天使兽、和基路比兽。此后数码世界在三大天使的统治下得到和平，只是不知道什么原因，基路比兽突然变得邪恶起来，它偷袭了究极天使兽大人，困住了神圣天女兽，数码世界最后在残暴的基路比兽统治下变得残破不堪。

    “这就是我知道的了。”

    “也就是说光明兽还活着咯，只是被封印对吧？”听完迪路兽所说的数码世界历史，诗雨感到头疼。

    “是的。”迪路兽点了点头。

    原本以为对付的只是基路比兽就够了，没有想到后面还有一个大boss。至于诗雨为什么会这么想，这还用说吗？按照各种看过的影视动漫作品来说，光明兽这种大boss没有理由不会破出封印，肯定是最后打的。

    君不见，火影的boss原本以为是斑爷在搞事，结果最后跑出来的boss是六道仙人的母亲，这种套路实在是太常见了。

    “迪路兽，我觉得基路比兽作为天使型数码宝贝，会堕落的原因可能是光明兽搞的鬼，当然这只是我的猜测，不一定就是事实。”话也不能说的太满，到时候被打脸就不好了。

    “原来是这样吗，我也觉得基路比兽堕落的不正常，原来是光明兽在搞鬼吗。”迪路兽倒是没有怀疑话里的正确性，自然而然的就认同了诗雨的话。

    “不说这个了，走吧，我们去另一个村落，只希望没有被基路比兽的手下破坏掉吧。”诗雨最后看了一眼这个无形的大坑洞，转身离开。

      
<12>
第二百八十二章 花龙兽(1/2)


    绚丽的日光挥洒而下，透过森林里的树木枝丫缝隙，照射在森林里的泥土上，如夜晚的聚光灯，让有些清凉的森林也带上了几丝暖意。

    “这样的天气真是不错呢。”稍微感叹了一下，诗雨和迪路兽走出了这座两人都不知道叫什么名字的森林。

    “咦？这是……”诗雨的视线望向某个方向，停止了步伐。

    “怎么了诗雨。”诗雨的突然停下，跟在后面的迪路兽差点一头撞了上去，急忙止住了自己的身形。

    “我好像感觉到了圣树兽的气息。”诗雨有些不确定的看着自己感应到的方向。

    “圣树兽？”迪路兽有些不解的歪了歪头。

    “嗯，圣树兽是传说中的十斗士之一，木系斗士、也是基路比兽的手下，上次进攻究极天使兽城堡的人。”

    “什么，是上次那群人！”迪路兽顿时露出极气咬牙的样子，整个毛发都倒立了起来，爪子也有些不安分的挥舞着。可见迪路兽对基路比兽有多么仇视，毕竟是破坏了自己家园的敌人呀。

    “我们先过去看看，如果就它一个的话，就在这里解决掉它。”诗雨好笑的安抚了一下整个炸毛的迪路兽，向自己感应到的地方走过去。

    “我肚子饿了，把你们这里最好吃的统统拿过来！”原本安详和平的村子，突然被一只陌生的数码宝贝闯入，望着那只有些巨大的数码宝贝，整个村子里的孔雀兽都露出了惊恐的眼神。

    “我饿了，拿不出让我满意的，就毁灭你们。”似乎为了展示自己的力量，花龙兽摇了摇自己的尾巴，身边的一颗岩石就轻易的被粉碎成了细小的石块。

    ps：花龙兽是圣树兽的兽型。

    “请您等待一下，我们立马就为你准备可以食用的……”其中一只似乎是村子的孔雀兽颤颤巍巍的走了出来。

    “那就快点，我的时间是有限的。”花龙兽瞟了孔雀兽一眼，不置可否的点了点头，趴在地上闭上了眼睛。

    害怕的孔雀兽们立即整个行动了起来，整个村子有点鸡飞狗跳的感觉，没有让花龙兽等太长的时间，就端上了大盘的食物。 

    不过味道上来却让花龙兽不太满意，吃了几口就吐了出来，几个厨师直接被花龙兽的尾巴扫到，撞在了木制房子上个个摔成了重伤。

    “这样的食物，根本不能入口，你们已经没有存在的必要了。”花龙兽嘴一张，恐怖的能量在口中汇聚，打算就此毁灭孔雀兽们。

    “有必要做到这样么，花龙兽？”瞧见花龙兽打算对孔雀兽们下手，诗雨挡在了孔雀兽们面前。

    “你是谁……娜娜兽？这是你的兽型斗士之魂吗。”花龙兽看着眼前未见过的数码宝贝，一时有些迟疑。艰难的辩论了一会，在看到了诗雨身上一些地方标志的水字样，才感觉到了一点点熟悉的感觉。

    “对，我是娜娜兽。”诗雨没有否认。

    撤去了口中的能量，花龙兽嘴巴一张，从口里吐出一条长舌，卷起了几十米外的一颗树木，几口就吞了下去。

    “我现在肚子太饿了，你和银镜兽在究极天使兽的城堡离开后，我就跟古洛顿兽一起追击了那些人类小孩。结果古洛顿兽被他们打败了，我也被活埋在了地底，现在才从地底下跑出来，好饿……”述说了前段时间的经过后，花龙兽的目光重新放在了孔雀兽们的身上。

    “这样啊，花龙兽我带你去吃一些好吃的东西吧，我刚刚不久前发现的。”诗雨脸露笑容，既然花龙兽还认为自己是娜娜兽的话，一个主意已经在脑海里形成。

    想到在这里和花龙兽战斗的话可能会波及到孔雀兽它们，诗雨决定把花龙兽骗到一个无人的地方。

    “哦，好吃的吗，在那里！”

    “还请跟我来，离这里不算太远呢。迪路兽你在这里等我，不要过来。”诗雨偷偷的给在暗处的迪路兽一个信息，就跳到了花龙兽的身上，示意花龙兽照着自己指示的方向走。

    “好吃的在那里呢，娜娜兽。”在诗雨的指示下两人走了一段不算长的距离，感受着腹中传来的饥饿，花龙兽不时的问着诗雨。

    “嗯，可以了花龙兽，就这里了。”

    “就这里么。”完全没有察觉出危险的迫近，花龙兽脑袋不时的左右张望，期望能够看到诗雨所说的美食，除了树木还是树木。

    “对，就是这里。”背上传来的低沉声音让花龙兽感觉不对，忽然剧烈的疼痛从脖子上传来，花龙兽发出一声哀嚎，整个身子在空地上滚动了起来，带起了大片的灰尘。

    诗雨立刻跳离了花龙兽的身体，同时有些惊讶花龙兽的防御，该说不愧是专注防御的木系么，自己造成的伤害居然没有一击致命。

    “为什么？昔日的朋友，今日的敌人。”花龙兽的脖子处透露着一道巨大的伤口，鲜血不停的流淌，惊慌而又愤怒的看着偷袭了自己的诗雨。

    “没有什么

 
<13>
第二百八十二章 花龙兽(2/2)


，我只是打算脱离你们了而已，而且你难道看不出我现在的样子和你们追杀的人类小孩非常相似么？”对于自己的偷袭没有任何不耻，诗雨非常平淡的看着气急败坏的花龙兽。

    “可恶，你的隐瞒不会得逞的、飞叶狂风！”也不知道花龙兽想到了什么不好的事情，脖子处的围着的叶子飞速的旋转了起来，从口中向吐出一道黄色的能量。

    巨大的触手破地而出，触手直接抽打在了花龙兽的头部，吐出的能量一歪，从诗雨身边不远处一扫而过，在大地上留下了一道触目惊心的痕迹。

    见自己的招数打空，花龙兽拖着巨大的体型向诗雨冲撞了过去。

    “啪啪啪——”在花龙兽前冲的方向，再次从土里冲出好几条章鱼触手，止住了前冲的花龙兽，直接把花龙兽从脚到身体捆绑了起来，升到了半空中。

    “放开我！”被诗雨使用触手捆绑在半空的花龙兽不停的挣扎着巨大的身体。

    “再见了花龙兽，寒冰结晶。”没有理会花龙兽的挣扎，诗雨双手张开对准了花龙兽，无数的冰蓝色结晶碎片射向了花龙兽的身体。

    身为究极体打一个完全体，对诗雨来说简直不要太容易。

    在跳过了兽型斗士之魂的完全体，诗雨就研究出了双魂的进化，直接成了究极体，现在她这个样子正是双魂合体的结果。原本正常路线应该是以古代人鱼兽为模板才是……只是她瞎鼓捣的结果，进化到了她自己也不知道该叫什么的究极体数码宝贝。

    在见到花龙兽身上浮现出的密码资料后，诗雨立即动用了数码暴龙机，扫描了花龙兽和圣树兽的资料。数码暴龙机里面也因此多了一个木系的斗士之魂和兽型斗士之魂。

    “人类的孩子，真是太谢谢你了，有什么我们能够帮忙的还请直说。”回到孔雀兽的村子，诗雨就得到了孔雀兽们热情的回应。

    “没事，基路比兽的手下本来就是我要对付的敌人，如果你们真的感谢的话，就请我吃一顿大餐吧。”见到孔雀兽们的热情，诗雨也露出了一个笑容。

    “如果不急的话，还请等我们一下，我们一定会让客人满意的。”诗雨的请求对于孔雀兽们来说一点都不过分，相反跟救命之恩比，只要一顿丰盛的大餐实在是太轻了，只是之后它就不在那么想了。

    “谢谢你们了，孔雀兽。”村子的门口诗雨和迪路兽对孔雀兽们挥了挥手，脸上的笑容别提有多么灿烂了。

    毕竟这一路下来，她和迪路兽吃的都是野果野菜，野生动物着，这一顿她几乎放开了肚子吃，直到快要把孔雀兽们的存粮吃完了才停了下来。

    “再见，一路走好。”孔雀兽们把有些僵硬的脸扯出了一个比哭还难看的笑容。心里感叹这个瘟神终于吃饱走人了，什么救命恩人就是个屁，这贪得无厌的人类小孩以后不要再来我们村子了，这种救命恩人它们养不起！

    “什么，圣树兽死了么，是娜娜兽做的么，好的，我知道了。”在诗雨离开了孔雀兽的村子几天后，一群基路比兽的手下来到了孔雀兽的村子，在这里它们探听到了想要的一切。

    让几个数码宝贝回去报告后，剩下的数码兽打算毁灭这里的村子，顺便夺取这里密码资料，不巧的是碰上了拓也他们，被直接解决。

    正因此拓也他们也从孔雀兽哪里知道了除他们以外，还有着第六个被宣召的孩子。

      
<14>
第二百八十三章 基路比兽出现(1/2)


    “到达终点了。☆叄*=捌*看*书☆”随着鸣笛的声音，一辆在行驶的机车缓慢的停了下来。

    “玫瑰之星这么快就到了么。”坐了一下午机车的诗雨和迪路兽有些疑惑的从机车兽的车厢走了下去。

    结果入眼的是一片空白的土地，四周被海水包围着，只有机车兽通过的地方留有一条通道，碎石铺满的土地上一株健康的植物都没有。

    “那个机车兽，你是不是开错了地方，这里什么都没有啊？”诗雨不解的看向四周，沉寂的可怕。

    “没有开错，这里就是终点了。”闷闷的声音从机车兽身上发出。

    “可是前面还有路不是么？而且我们买的是到站的票，你看看这里有站点么。”迪路兽跑到机车兽的面前质问道。

    “不管你说什么，我都不会再前进了，看见那个黑暗的地方了么，想要前往玫瑰之星，就要通过那个黑暗的地方，地点我已经跟你们说了，那就再见了！”机车兽见两人看自己的眼光有点不对，立马启动了机车，呼啸一声直接原路跑了，真是风一样的机车。

    “诗雨，怎么办。”看着逃跑的机车兽，迪路兽只能向诗雨问道。

    “我一开始总觉得这里有点熟悉，原来这里是黑暗山啊，机车兽不敢去也不奇怪。”在少了机车兽遮挡视线，查看了一下四周，待看到远处一朵巨大的蘑菇似的山头，诗雨顿时了然。

    迪路兽疑惑的看着诗雨：“黑暗山？”

    “嗯，这里是基路比兽的地盘，它手下的十斗士就住扎在那里。”诗雨指了指远处的蘑菇山头。

    “那我们还要进去吗……”迪路兽看着远处的黑暗森林，总觉得里面隐藏了一头噬人的猛虎。

    “进去，当然进去。”基路比兽的手下共有五位斗士，到了现在已经死去了三个，如今还存活下来的十斗士只有银镜兽和暗黑兽了。这两个她都能够应付，只要不碰上基路比兽的话，问题应该是不大的。

    在进入黑暗森林里后，迪路兽的情绪一直都不太好，稍微听到一点声响就有些疑神疑鬼，只能耸拉着耳朵紧紧的抓着诗雨的衣服慌张的四处张望。

    “迪路兽你是不是怕鬼呀。”迪路兽的表现让诗雨觉得很有趣，明明是神圣系数码宝贝却害怕鬼怪。

    “诗雨你不怕么…”谈到鬼，迪路兽更显得害怕了。

    “只要不是那种专门吓人的，倒是不怎么害怕。”鬼（英灵）什么的，诗雨都不知道见过多少了，不过恐怖片中的那种鬼倒是还没有见过，一想到那些专门吓人的鬼，诗雨也觉得心里有些毛毛了起来。

    诗雨摇了摇头，把有些扩散的思绪甩了出去，数码宝贝里面可没有什么鬼，最多的就是猛鬼兽这种，不能自己吓自己，赶紧换换别的话题。

    “说起来在外面看的时候，预想这里会很黑暗，结果进到这里面除了没有什么光线外，也并不是什么都看不到，近处的一些树木也算是清晰可见。”

    “嗯，不过诗雨你有没有觉得有什么人在看着我们啊。”迪路兽有些不确定的看着四周。

    “几只成长期的数码宝贝而已，不会对我们造成危险的。”迪路兽能够感觉到的，诗雨自然也能够察觉到，何况这里是基路比兽的地盘，几个暗哨肯定存在，现在说不定银镜兽和暗黑兽已经在前面等她们了。

    不过有时候不是你不找对方，对方就不理你了，在看到迪路兽有些胆小的样子后，躲在暗处的数码兽直接发出了嘲讽的声音。

    “看呐，那只胆小的白色猫咪。”“啊，瑟瑟发抖的样子好可怜啊～”

    “哈哈哈哈哈哈哈～”躲在暗处的数码宝贝发出了各种嘲笑的声音。

    “可恶，到底是谁，快给我出来！”各种嘲笑的声音，迪路兽忍不住对着四周叫道。

    “笨蛋，笨蛋、你怎么可能找得到我们。”

    “怎么了，你是不是已经害怕了～”响起的声音从四面八方传来。

    不过。

    “在这里！”诗雨捡起地上的一颗石头，瞬间往一处树木扔去。

    “呀！”发出一声惨叫，一只小型的数码宝贝从树上掉了下来，四周的声音顿时安静了下来。

    “啊，原来是小恶魔兽！”见到被诗雨打下来的数码宝贝，迪路兽跑了过去一瞧才发现对方是一只小恶魔兽。

    “可恶的人类小孩。”小恶魔兽从地上站起来，怨恨的看了诗雨一眼，艰难的扇动翅膀从地上飞起来。

    “不要想逃跑。”

    “算了啦迪路兽。”迪路兽正打算把小恶魔兽抓住的时候，听到诗雨的声音犹豫了一下，只能有些气闷的看着越飞越远的小恶魔兽，回到诗雨的身边。

    “诗雨，明明那个坏家伙刚才在耍我们，怎么就放它走了。”迪路兽的样子有些闷闷不乐。

    “小恶魔兽不用去管它也造不成什么大的麻烦，相反有一个厉害的家伙过来了。

 
<15>
第二百八十三章 基路比兽出现(2/2)


”诗雨凝视着前方，一股带有黑暗性质的力量已经离自己越来越近，如果她没有预料错误的话，应该就是在黑暗山见过一面那个叫做暗黑兽的家伙。

    没有让诗雨等太久，前进的方向，一个暗黑色的身影出现在了诗雨的面前。

    “就你一个人么，你的那些人类同伴呢，不一起吗？”距离诗雨十米的地方，暗黑兽停了下来。

    “我的同伴么…如你所见不就在这里么？相反你才是，一个人，不要紧么？”

    暗黑兽望了望诗雨的同伴，发现迪路兽正一脸凶狠的看向它，不在说话，只是默默的举起自己的手，一把血红色带有各种弯曲的长剑出现。

    “同伴么，我不需要那种东西。”包含着负面情绪的黑暗力量在暗黑兽身上爆发，举起血红色的长剑一挥，一股气浪席卷四周。

    事先察觉出暗黑兽攻击的诗雨立刻就抱住了迪路兽，躲离了这道攻击。

    “你看起来好像还是用剑的好手呀，那么我就用这个样子会会你吧！”诗雨没有选择变成数码宝贝，而是直接变成了少女的样子，顺便取出了许久未使用的Excalibur，对方的样子让她有些手痒。

    “喝！”诗雨挥舞着Excalibur腾空而起，暗黑兽不闪不避直接迎了上去。

    只见暗黑兽的单手剑已经变为了双手剑，交叉的双手剑挡住了诗雨的攻击，牢牢的稳住了身形，可见在力量上面，暗黑兽是强过人类形态的诗雨的。

    “双刀流么？呀！”从身上爆发出巨大的魔力，两人所在的地方立刻爆发出了强烈的巨浪，直接就吹倒了周围无数的树木，引起了大量的灰尘，两人的交接处甚至被震踏下了一大圈。

    两人对视一眼，立即收招，分开。

    “你很强。”暗黑兽的嘴角扯起一丝微笑，那是遇见了对手传来的兴致感。

    “你也不赖～”商业互吹谁不会呢？

    诗雨的眼神中同样升起了沸腾的战意，两人的身影一闪，瞬间又碰撞在了一起，诗雨一剑袭向暗黑兽，暗黑兽单手剑挡住，空出的另一只手立即斩向诗雨。

    迅速后跳一步，然后腾空而起翻跃到暗黑兽的背部出剑，暗黑兽的后背就好像长了眼睛一般，连移动都未做，手中的血红色长剑就已经放在了诗雨即将攻击的地方。

    “好强，不管是诗雨，还是暗黑兽，两人都好强，完全插不上手。”无数的剑气从两人的交锋中肆溢，数年来平静的暗黑森林直接遭了殃，粗壮的树木拦腰折断，大地也变的坑坑洼洼，迪路兽有些不甘的看着两人的战斗。

    它完全看不清两人的战斗，只有在两人交手的停顿那一刻才能察觉出来。第一次发现了自己的弱小，它的力量根本不足以参加这样的战斗，好不甘心。

    再一次的碰撞后，两人默契的向后退去。

    “野蛮强袭！”只见暗黑兽身体立直，举起两把剑，互相交叉在一起，然后画了一个圆圈。

    “去死吧！”暗黑兽大叫一声，从圆圈中一股巨大的能量冲向诗雨。

    “Excalibur！”诗雨不甘示弱，从身上爆发出魔力，金色能量和暗黑的能量直接碰撞在了一起，耀眼的光芒刺激的在场的人睁不开眼睛，待光芒结束后，中间区域已经沦为了废墟，留下了一个吓人的巨大空洞。

    正当诗雨继续上前和暗黑兽对决的时候，整个身体动作停顿了下来，不可置信的看向远方的天空：“这股强大邪恶的能量……莫非是基路比兽？”

    和诗雨一样，暗黑兽也望向了远处天空渐渐形成的烟雾，没有多久天空的烟雾越聚越多，逐渐变成了一个巨大的影子。随着影子的逐渐凝固，一个巨大的黑色身影出现在了诗雨的面前。

    “没有想到人类就算不依靠斗士之魂也能发挥出这么巨大的力量，我对你稍微感兴趣起来了。”低沉的声音从黑色的身影身上发出，带着好奇的目光俯视着诗雨，甚至有一丝忌惮。

    如果人类的世界都是诗雨这样的，那么对它将来去往人类世界将是一大阻碍。

    “你就是基路比兽吗，破坏数码宝贝世界和平的家伙。”诗雨皱眉的看着基路比兽的样子，巨大的身影就好像一座小山，虽然模样看起来有点蠢萌蠢萌的，不过身体里面的黑暗力量绝对不容忽视。

    “对，我就是基路比兽。暗黑兽，你和银镜兽一起去前往对付那群人类的小孩，这里不需要你了。”

    “是。”暗黑兽默默的点了点头，带着盔甲的脸上看不出任何表情，直接离开了这里。

     
<16>
第二百八十四章 战败(1/2)


    望着基路比兽巨大的身体，诗雨不敢托大，立即进化成了数码兽。

    就算是这样，感受着对方身体里巨大的黑暗力量诗雨也是暗自心惊，这个家伙绝对是自己碰过的最强大敌人之一了。

    “哦，看来你似乎完全的掌握了十斗士的力量了，真是让人想不到你得到斗士之魂才那么短的时间。”基路比兽看着诗雨变为数码宝贝后的样子有些惊叹。

    要知道他手上一开始是有五个斗士之魂的，然后他给了一些数码宝贝让它们进化成十斗士，结果就是让它大失所望。

    它手下的那些斗士没有一个出息的，连个究极体的都没有，完全表现不出传说中能够打败光明兽的那种力量。

    稍微出色一点点的银镜兽又是个25仔，整天想着怎么干掉它。比如前段时间打败的究极天使兽资料就没有交给它，银镜兽什么心理它基路比兽会不知道？

    还有那个暗黑兽……它的实力可以说是它手下的十斗士里面最强的了，但是它的真实身份却是另一个人类小孩，这让基路比兽对人类这个种族好奇了起来。

    要知道一个数码宝贝想要进化到究极体可不是多么简单的事情，时间，努力，资质缺一不可，少了哪一样都不行。在数码世界里一辈子是成长期的数码兽多的是，哪里像这几个人类、变为数码兽后明明进化时间很短，成长却是如此迅速，这里面到底隐藏了什么样的秘密？

    “迪路兽你躲远一点，一会的战斗我可能顾不上你，如果发现情况不对就先逃跑吧。”诗雨凝重的望着基路比兽，手中暗自积蓄能量。

    “可是……我知道了……诗雨你要小心！”迪路兽一点都不想丢下诗雨离开，只是它现在实在太弱了，自己根本帮不上任何忙，不甘的点了点头，不舍的躲到了远处。

    “看来你打算和我战斗吗？”基路比兽饶有兴致的看着诗雨。

    “不然呢，想必你也没有打算让我安全离开。”诗雨眉头一挑，手上的动作却没有停。拯救神圣天女兽的时候可能会碰上基路比兽，她早就已经预想到了会有这种可能。

    “那就让我来试试传说中十斗士的力量吧，雷电长矛！”基路比兽脸色说变就变。不愧是标准的坏人模板。

    原本就有些昏暗的天空在基路比兽的叫声中变得更加黑暗，无数的黑云覆盖在上空，天上雷鸣云动。基路比兽高举的右手中突兀的出现了一把由雷电组成的长矛，划破长空，瞬间就被它投掷向了诗雨。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    远远的诗雨就感受到了空气中被烧焦的味道，手上动作却没有停下，“苍蓝冰柱！”空气中的水分子在诗雨的控制下立即化水结冰，形成了一块巨大的冰锥，毫不退让的迎向雷电长矛。

    相撞的瞬间，冰锥立即四分五裂，虽然雷电长矛也被撞的雷电肆溢，却余威不减的飞行诗雨。

    诗雨立即跳离地面，躲开了基路比兽的攻击，双手在空中对准了基路比兽。“寒冰结晶”无数的细小冰结晶碎片犹如机关枪扫射一般打在基路比兽的身体上，数量过多的原因，基路比兽的腹部甚至结了一层薄冰。

    对于自己的自信，基路比兽并没有采取任何闪躲的行为，而且它的体型太大，也不容易躲，完全的接受了诗雨的攻击。事实结果也如它预料的一般，它没有受到多大的伤害，只是被击退了几步。

    “哼哼哼……就算是觉醒了真正水系斗士的力量也只到这种程度吗。”基路比兽嗤笑的看着诗雨。

    “腐蚀酸雨——！”没有去理会基路比兽的嘲笑，乌云直接覆盖了基路比兽的上空，大片的酸雨在诗雨的指挥下从云层中落下，掉落在基路比兽的身上，一丝丝的热气从基路比兽身上冒出。

    “恩？”基路比兽低头看了一眼自己身上明明被雨水打湿却渐渐冒烟的皮肤，双手向天空举起，“天国审判！”

    原本在基路比兽头顶下着酸雨的乌云淅淅沥沥的停了下来，相反无数碰撞的雷云在其中闪耀着，顷刻间诗雨所在的这片空间就化为了闪电的区域，无数的黑红色闪电不停的落下，就好像神在惩罚世人一般。

    “唔……”躲闪不及，诗雨就被其中的一道闪电击中，直接从空中落了下来。

    “嘶……”掉落在地上的诗雨忍不住倒吸了一口冷气，迅速往前一滚，躲开另一道即将落在她头上的闪电，作为水系斗士，这雷电绝对是她的克星，被打中一下绝对不好受。

    只是刚才被击中一下导致她的身体还有点麻木，看闪电的情况还没有远远结束的样子。

    潜伏在地下的触手立即展开，伸向上空，互相连接在了一起，将她整个人包裹了进去，在远处看起来就像是一个肉球，而诗雨就躲在了里面。

    一道道闪电劈在触手上，直炸的触手鲜血直流，就算如此也没有突破触手组成的保护墙。

    “这差距有些大了……”躲在里面的诗雨擦了一下额头的汗水，望着外面的情景，深刻的感

 
<17>
第二百八十四章 战败(2/2)


受到了她此刻与基路比兽的差距。

    虽然双方都是究极体，但是这里面的区别还是蛮大的。按照某些武侠小说等级来算的话，她目前也就只是究极体初期，而基路比兽已经是后期或者巅峰的境界了，单凭她一个人想要战胜基路比兽有点不现实。

    “如果这招不行的话，就想办法撤退先吧。”诗雨鼓动起身上的力量，看向基路比兽。

    待外面的闪电停了下来，除了诗雨所在的区域已经支离破碎，包裹成圆球的触手瞬间散开全部缩回了地下。

    “接招吧，基路比兽！”诗雨的手一招，一条犹如实质的巨大水龙顷刻间形成，带着一往无前的气势冲向了基路比兽。

    “呜哇！”基路比兽大叫一声，双手抵在胸前，直接抓住了水龙张开的双嘴。

    “唔……区区这种力量而已，看我捏碎它！”遭到水龙冲击的基路比兽一步一步的向后滑去，脸上露出了狰狞的表情。

    “不会让你得逞的，Excalibur！”还来不及喘口气，诗雨从数码宝贝转回人类，迅速的发动了誓约胜利之剑，金色的能量直接击中了基路比兽的腹部。

    身为人类的这道攻击对于平时的基路比兽来说可能不算什么，但在双手无法展开的情况下却是压倒最后一根骆驼的杂草，水龙直接冲破了基路比兽的双手，狠狠的击中了它的头部，把它巨大的身体都撞飞了几米远。

    “果然不行吗……”见躺在地上的基路比兽身上没有浮现出密码资料，诗雨艰难的喘了口气，现在她能做的就只有逃跑了。

    “可恶，没有想到你居然能给我造成如此大的伤害，休想逃跑！”几秒后从地上重新站起来的基路比兽捂着鲜血直流的一只眼睛，见到诗雨已经不在原地，正在远离自己，基路比兽单手向前伸去愤怒的叫道。

    “已经恢复了么？”诗雨回头望了一眼基路比兽，脚下却没有停止、“什么！”突然脚下一空，一个黑色的空洞出现在她脚下，踩空的她直接掉了进去，危机时刻一只手握住外面的石块上，才没有完全掉下去。

    “这到底是什么？”感受着下面的吸力，诗雨想要从黑洞里面爬出来，消耗了了大部分魔力的她却无法如愿。

    “诗雨…你没有事情吧。”看到诗雨的困境，迪路兽从远处跑过来，伸出双手帮忙。

    然而使出了吃奶的力气也不能把诗雨从黑洞里面拉出来，瞧了基路比兽一眼，已经开始向这里过来了，而且黑洞也开始了渐渐愈合的迹象，着急的团团转。

    “没有想到基路比兽的力量已经强到能够打开异次元空间了，就是不知道这样掉下去是永远的往下掉，还是会通向什么地方……”

    诗雨感叹了一下基路比兽的强大，随后微笑的看向快要哭出来的迪路兽。就算再如此危险的境地迪路兽也没有放弃自己独自逃跑，真的是一个非常可靠的同伴呢。

    “迪路兽，这个你收下，如果是你一个人的话，应该能够逃走的。”

    “这个是水系斗士之魂……诗雨你……”迪路兽呆愣的看着飞到自己掌心的水系斗士之魂。

    “你也看到了，这个黑洞已经快要闭合了，如果不想要两个人都死在这里的话，赶快逃走吧迪路兽！”

    “我不会逃走的，我会把诗雨救出来的……”迪路兽根本没有听诗雨的劝告，还在用双手不停的拉着诗雨的手腕想要把她拉上来。

    “迪路兽！为了数码世界的未来，你必须活着，如果你也死在了这里，数码世界该怎么办？你要继承十斗士的力量，然后打败基路比兽才可以！而且就算掉下去，我也不会死，相信我好吗，以后我们还能够再见面的。”

    诗雨先是很严厉的驳责了迪路兽一顿，最后柔声安慰。

    迪路兽终于点了点头。“我一定会打败基路比兽的，还有不要死，我一定会想办法救出诗雨的！”迪路兽擦了擦眼角的泪珠，望了一眼基路比兽越来越大的身影，迅速的逃走了。

    “哼，水系斗士被那只迪路兽带走了么，算了，以后它肯定还会来的。”因为眼睛受伤的缘故，基路比兽看着逃走的迪路兽没有去追。

    而是把目光望向因自己力量打开的黑洞，已经闭合的差不多，也就是说那个人类小孩已经完全出不来了。要不是那个家伙深深的伤到了自己，它也不会使用这一招，要知道集合十斗士的力量，然后得到那份力量它可是十分感兴趣的，最后水系斗士没有随着那个人类消失也算是一件好事了。

    “没有想到最后居然会是这样，这就是我的未来吗。”诗雨感受着自己的身体在虚无的空间不停的往下掉落，叹了口气，也不知道最后结果会如何。

    某天突然一道灾难降临地球，史无前例的空间震，这道空间震造成了无数的破坏，造成让人数死亡约1亿多人，没有人知晓是如何发生的，最后被叫做“欧亚大空灾”。

      
<18>
第二百八十五章 幻影(1/2)
 	 


    时间漫无目的的过去，一天，两天？亦或是一年两年？

    诗雨也不知道自己在这个空间里渡过去了多久，作为龙种只要不是非正常死亡寿命多的是。 为了让自己渡过这无聊的日子，为了让自己不会感受到饥饿，诗雨所能做就只有睡觉了。

    然后醒来又是熟悉的环境只好又继续睡，可以说每次醒来都是被饿醒的……但是这个地方她找不到吃的，那就只能继续睡觉了，日子过得实在是太惨了。

    直到某一天，诗雨感到这里一成不变的空间出现了变化，从睡眠中醒来，一个白色的身影撕裂空间突兀的出现在了这里。

    “啊咧？”不管是诗雨还是看不清模样的白色身影见到双方的那一刻都惊讶了起来。

    两人相对有些无语，诗雨默默的观察着这个一身白色的家伙或者说是马赛克？连面貌，性别都不露出来的家伙也不知道是敌还是友。

    “啊啦，小姑娘你是人类对吧，怎么会出现在这种地方？”两人对视片刻后，白色幻影开口了，饶有兴致的观察着诗雨。

    看起来只有8 9岁的样子，思想上可能不太成熟，应该比较好骗…能出现在领界里，也许跟狂三一样，意外的适合承受灵结晶呢？

    听到了既不像男性也不同于女性的声音，让诗雨稍微楞了一下后，有些害怕的说道：“我也不知道为什么自己会出现在这里，我醒来后就在这里了，妈妈，妹妹们也不见了……”

    既然幻影没有表现出敌意的样子，诗雨觉得自己还是装一下柔弱的小女孩吧。

    能够随意出入异空间，搞不好是某个强大的存在，如果对方攻击自己的话就直接装死！

    反正自己有阿瓦隆吃下对方一击应该没有什么问题，而且对方看起来这么厉害的样子，自己装的可怜一点说不定会帮助自己离开这里呢？

    “这样啊，呐我说、你想不想要力量呢？”白色幻影带有诱惑性的语气。

    “诶——？”诗雨不解地看着对方，刚刚这个白色的身影是不是说了什么奇怪的话？

    “你想不想要获得力量呢？想不想要不输给任何人、极其强大的力量？能够离开这个空间的力量呢？”白色幻影继续诱惑着诗雨。

    这对方完全不按照常理出牌啊，诗雨身子缩了缩，总感觉有一种小红帽遇见大灰狼的感觉，自己就是那个被拐骗的小红帽。

    “样子奇怪的白色先生，你能帮我离开这里么？”诗雨觉得还是看看对方打算做些什么吧，顺便暗赞一下自己的演技。看多了儿童动画，诗雨对于怎么扮演柔弱可爱的小女孩已经有她自己的一套。

    “样子奇怪的白色先生？”白色幻影看了自己一眼，好吧，自己现在的样子确实非常奇怪，不过这本来就是用来隐藏真实身份的，奇怪一点就一点吧。

    “当然可以了～”白色幻影简短地回答道。

    不知为何，明明看不到它的表情——诗雨却觉得在刚才的一瞬间幻影露出了笑容，就跟神话里面的恶魔引诱了人类，而露出的诡计得逞笑容。

    “——那么，我来给你吧，能够帮你离开领界的力量。”说着，白色幻影朝诗雨递出了某样东西。

    一颗放射出耀眼白光、比成年人手掌还大一点，如同宝石般的物体，它那绚丽的光芒一下就吸引了诗雨的目光。

    “这是……”诗雨的目光已经完全被这个白色的物体所吸引，看了看白色的幻影，不知道该如何是好。

    “你如果想要获得力量的话，离开这里的话就把手伸出来。”

    “…………”

    不知道对方想要做什么，不过诗雨目前没有拒绝的本钱，想要离开这里只能先听对方的吩咐，虽然皱起眉头但还是把手伸了出去……最终宝石轻轻的落入了诗雨伸出去的手中。

    “什……”瞬间，宝石放射出强烈的光芒，然后浮向空中，直接被诗雨吸收进了胸口之中。

    “发、生了……什么、刚刚的宝石……”诗雨茫然地看向自己的胸口，已经找不到宝石的身影了。

    “刚才的究竟是……”正要抬头询问这是怎么回事，然而诗雨却停下了话语。那是因为刚才为止还一直待在眼前的白色幻影忽然间就消失了，就好像从来都不曾存在过。

    “奇怪，刚刚那个奇怪的白色先生呢？”诗雨有些茫然的看着四周，静悄悄的，除了自己外一个人影都没有，“莫非白色先生是自己饿晕了出现的幻觉……”

    身体除了饿还是饿……正当诗雨打算要不要继续睡觉的时候。

    就在这时，“唔……？”咕咚一声，随后心脏就开始剧烈的跳动起来，捂住胸口，诗雨不禁皱起眉头。

    就像是自己身体里产生了新的心脏，将至今为止完全不同的炙热血液输向全身般的感觉。面对这从来未体验过的异常感触、诗雨不禁整个人蜷缩了起来。

    “额啊……额啊啊啊啊啊……”

 
<19>
第二百八十五章 幻影(2/2)


剧烈的疼痛在身体里完全的传达向了大脑，诗雨不禁惨叫了起来，朦胧的意识中，诗雨产生了一种自己转生为其他存在的感觉。

    几秒钟后疼痛感就已经减轻，她的模样也发生了一丝变化。

    灵装是宛如有星辰点缀的白色甲胄（lily那套），手套上及衣摆上皆有着星座图案，脚上则穿着犹如中世纪骑士的铠甲型长靴。手中多了一柄顶端镶有装饰，底部则有不规则金属齿的长柄锡杖，看上去像是一把钥匙。

    诗雨轻轻的举起一只手，此刻全身上下有着一种非常奇妙的感觉。

    “神威灵装·六番……还有天使封解主（Michael）”诗雨喃喃的念叨着自己获得的力量，想到了什么，眼神瞬间睁大。

    “这种设定、那不是约会大作战里面的精灵么？”诗雨眉头整个都扭了起来，那可是一部男主后宫番，没有想到自己居然跑到了那个世界。

    可惜她是个地地道道的动画爱好者，只看过前2季动漫，小说什么的完全没有兴趣去看，对于原作后面是什么剧情完全的不了解。

    除了已知1 2季会出场的精灵外，最多听到的就是别人口中述说过折纸以后会是精灵之一，剩下的谁是精灵完全的不了解了。

    那个白色幻影给自己灵结晶的目的到底是什么呢？

    在成为精灵后，诗雨已经能够感觉到自己可以随时离开这里了，这并不是精灵比原本的自己强大，而是精灵特有的能力。

    弱小一点的精灵可能无法掌握这种能力，只能随波逐流结果就造成了动画里所谓的空间震，但是强悍一点的可是能够随心所欲的控制空间震的形成。

    想了一会，诗雨摇了摇头，不管对方的目的想要做什么，就目前来讲她帮助了自己。

    对方目的什么的，以后在想，她现在已经迫不及待的想要离开这里。她已经不知道自己多久没有进食了，现在给她吃土豆，青草，她也会觉得是美食呀！

    “啊～这久违的空气，暖暖的太阳味道……”在一个售货机面前，诗雨旁诺无人的张开双手，感受着空气中传来的各种感觉。

    原本是美好的事情，突然“咕～”的声音从某个地方传来，一脸享受的表情瞬间垮了下来。

    不过还好自己刚刚从领界出来的地方正是一个售货机旁边，倒是不用去找什么店面了。

    看了一眼售货机里面的各种零食饮料，诗雨从口袋里找出了一些钱，正要塞钱的动作停了下来。

    “好像这里是地球上的日本来着，米德的钱会有用吗？不管了先试试……”诗雨塞了一枚硬币试试，售货机一点反应都没有。

    “混蛋，快点吐出一些东西来啊。”诗雨用力的踢了几脚售货机几下，砰砰砰的声音顿时吸引了路过的人群，并且有围观的迹象，感觉情况不对的诗雨迅速跑路。

    “哎，真是一分钱难倒英雄汉呐，这不是要逼我去抢劫么。”从售货机哪里跑路后，诗雨坐在了另一条街的长椅上。

    “咕咕咕咕～”肚子里面又发出了可爱的叫声，诗雨整个人跟咸鱼一样趴了下去，目光牢牢的锁定了路过的每一个人群，在想着要不要下手。

    不过这大白天的也不好下手吖，而且被自己抢劫的人，说不定事后还会报警，后面可能会引出来一系列的麻烦。

    至于找小混混下手似乎不错，不过这tmd对方不表现出来谁看得出来谁是小混混啊，再说现在的世界那么和平，小混混都基本要成灭绝的生物了，嗯专门做混混的……大概几万人里面也不会出一个吧？

    看了一眼天上的太阳，好像已经离日落不远了，“嗯，等到了晚上没有什么人后，再去找那个售货机麻烦好了，我要你统统都吐出来。”

    可以说诗雨依然对刚才的事情耿耿于怀，不死心的想着售货机的事情、想到自己落魄到这个地步不禁耸拉着眼皮叹了一口气。

    “……！？”

    突然间天空变成了焰红色，诗雨疑惑的把身体转向那边，她从这边天空中感受到了某种力量，和她刚刚得到不久的力量似乎是同一种的。

    只见排列整齐的房屋对面耸立起一柱巨大的火柱，接着在下个瞬间火柱在中空扩散开来，街边的周围一带全部被火焰的浪潮所袭击。

    整个街道瞬间就被大火所包围，房屋以及树木纷纷开始燃烧。从四周响起了各种悲鸣声和惨叫声，居民们纷纷从屋子里跑了出来，开始了各种避难。

    PS：该死的节操社 我与大师共存亡！

     
<20>
第二百八十六章 鸢一折纸(1/3)


    思考了一下，诗雨觉得自己还是不要过去了，目前作为精灵的自己要是被被五河士道发现，可是会被纠缠不休的，远离那些家伙才是正道。

    虽然诗雨已经打算了不去参与这件事，但是有些事情是躲不过去的，就在她从长椅上站起来离开几步的时候。一发从天空射下的光柱不偏不倚的打在了她刚刚坐着的长椅上，直接在泊油路上留下了一道烧焦的痕迹，至于那道长椅已经完全的变成了灰烬。

    受到冲击而摔倒在地的诗雨有些呆愣的看着自己刚刚坐着的地方，如果不是因为刚才自己觉得应该要离开，被这道攻击打到的话她可能就要受到重伤了。

    带着愤怒的眼神，诗雨把目光望向天空。

    一个正穿着婚纱灵装的少女有些呆愣的看着自己，眼神包含了愧疚和庆幸，随后又把目光望向了别处，继续发起了攻击。

    

    “那个好像是鸢一折纸？她怎么变成了精灵，还有哪个被她追杀的人不是奇怪的白色先生吗？”

    诗雨望着在天空中被鸢一折纸追杀的白色幻影有些摸不着头脑，看起来自己是被误伤的，并不是鸢一折纸特意攻击自己。

    “貌似剧情有点快呀……”诗雨抓了自己的挺翘的呆毛，自己看过的动画里，鸢一折纸可是没有变成精灵的。

    原本还以为剧情才是刚刚开始，结果都已经到了自己不知道的地方，唯一的先知优势不就没有了么。

    叹了口气，诗雨觉得还是跟过去看看，毕竟那个被追杀的幻影好歹救过自己，她总觉得有点不对，以那个幻影的实力能被人追杀么？

    时间回到诗雨刚刚到天宫市的那一刻。

    “啊啊——”折纸发出没有人能够听得到的感慨声并轻轻吐了口气，自己终于回来了，终于回到了自己一直追求，渴望，想念但却一直无法触及的那一天。

    借助时崎狂三的天使，十二之弹的能力回到了五年前。

    握了握自己的手，忍不住心中的喜悦，这样一来就能够改变父母被精灵杀害的事实，改变这一切的悲剧。

    用手抹掉眼角渗出的泪水，望着现在还平静的天宫市大声的喊道：“天翼——！”在火焰燃烧天宫市南甲町的时候，先找到自己的父母先，或者把幻影先干掉也是一样的。

    折纸周围的空间开始出现大量光之粒子并收束在折纸的背后，显现出飞翼状的样子，如同挥动翅膀般摆动天翼然后便开始高速飞行起来。

    突然远方一道火焰冲天而起，把折纸的心也颤动了一下，加紧速度向燃烧的地方飞去。

    这个大火灾是由五河琴里引起的，由于刚刚才得到精灵的力量无法控制，结果使的体内的庞大灵力爆发出来，直接使得周围变成了一片火海。

    越接近那片区域，视线就越模糊，因为燃烧的原因，空气中弥漫了各种烟灰尘，飞在空中的折纸很难看清街道下面的情况，她只能降低飞行的速度，然后看到了引起火灾的五河琴里和昏迷躺在她身边的五河士道。

    视线在两人的身上停顿了一下就移开了，因为有一个更加明显的目标出现在了她的眼前，看不清面貌和身形的白色幻影。

    “找到了。”数不尽的杀意从心底弥漫上心头，身后的光翼自觉的对准了幻影。然后一道光束发射了出去，就在击中的那一刻，幻影消失了，随之而来的就是站在了与她一同的高度。

    “哎呀？”

    幻影用难以听清性别声音向鸢一折纸搭话：“我还说是谁冷不丁地就朝着我进行攻击呢……你这个样子是、精灵吗？”

    幻影兴趣浓烈地仔细端详着折纸，然后继续说道：“而且那个天使是——？这究竟是怎么一回事呢？明明那个灵结晶还在我手里呢。”幻影不解的看着折纸，很是疑惑。

    见折纸没有回答自己的问题，幻影歪了歪头继续向折纸开口说道：“我说、你是谁？你是从哪里来的？为什么要攻击我呢？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”回答幻影的是折纸发出的怒喊，然后背后的光翼展开了光线攻击。

    就算在如此近身的距离下，幻影还是毫发无损的躲了过去，“是这样啊，那么唯一能够想到的可能就是……用十二之弹的力量进行时间回溯了吗？如果是这样的话……有点意外呢。没想到那孩子居然会把自己的力量借给他人使用啊。”

    幻影喃喃自语，想明白了一切的幻影没有和折纸纠缠的意思，瞬间加快了速度，从折纸身边逃离。

    “不会让你逃走的！”折纸一边追赶着一边放射出光线封锁着幻影逃跑的路线。虽然幻影将所

 
<21>
第二百八十六章 鸢一折纸(2/3)


有的攻击都躲开了，但是两人的距离却被大幅缩短。

    然后其中一道光柱从空中落下，因为这里已经是离火灾较远的地方了，折纸一眼就看到了某个娇小的女孩。

    “那是…诗雨……！”折纸心中一颤，忍不住发出声音。

    见到诗雨没有事情，折纸暗自松了口气，如果回到未来把幻影的问题解决了，却不小心把诗雨杀了，那绝对是让她无法接受的事情。

    把视线从诗雨身上稍微移开，现在自己不是和诗雨见面的时候，而且现在的她也不认识自己…

    现在最首要的目标还是幻影，追赶着的折纸继续对着幻影发动攻击，不一会儿就远离了这里，在没有了后顾之忧后，对于幻影的攻击折纸更加显得肆无忌惮了，每一发光线都是全力攻击。

    可以说以上就是目前所有的情况了。

    看着天空中的战斗，诗雨没有一丝想要帮忙的意思，从双方一个攻击，一个躲避的情况来看，幻影根本没有与折纸战斗的意思，面对折纸的攻击显得非常游刃有余。

    只是经过一个拐角的时候，一个没有注意，诗雨只觉的眼前一黑，前方一股重力传来，她好像撞到了什么东西，一下子就跌倒了在地。

    “什么？”诗雨揉了揉自己面颊，抬头望去，自己的前方一个男性有些痛苦的捂着自己的腹部。

    “啊咧？”原本还想要道歉的诗雨在看到男性的脸后顿时停了下来，还真是怕什么就来什么。

    “是你，五河士道。”诗雨有些戒备的看着这个男人。

    “你是？为什么会知道我的名字？”似乎琴里的治愈能力发生了效果，五河士道只是感觉腹部疼了一下就已经恢复过来，只是对方的话让他感到非常惊讶。

    “抱歉，我还有事情，失陪了。”诗雨不想和五河士道有任何交谈的想法，绕过五河士道，向折纸和幻影的方向赶了过去。

    “喂，等等！”看着逃走的诗雨，五河士道急忙叫道。

    这让他太疑惑了，为什么从未来回到五年前的自己会被人认出来呢？这个时代不应该有人认识自己才是，但是对方又恰好的叫出了自己名字，这让五河士道怀疑对方是不是和自己一样跨越了时空。

    “士道先生——你难道认识这个小女孩么？”在士道身体内的狂三疑惑的问道。

    “怎么可能……我完全没有见过对方，而且这个时代的我还是小孩子吧！”五河士道矢口否认，那个女孩子他绝对没有见过。

    虽然那样说很丢脸，但是像这么精致如娃娃的漂亮女孩子见过的话他是绝对不会忘记的。

    五河士道体内的狂三沉默了一会儿说道：“这样吗，看起来也没有被自己用十二之弹打过，但是现在不是纠结这个情况的时候了，你现在最要紧做的应该是阻止折纸小姐杀害自己的双亲吧？”

    “是啊……我知道的，在解决了折纸的事情后，回到原本的世界在调查那个女孩吧。”

    被狂三如此说教后，五河士道马上站了起来，握紧双手，用只有狂三才能够听到的声音低声嘟哝道：“我们、去改变世界吧。”

    这已经是五河士道第二次回到五年前了，第一次目睹了鸢一折纸不小心杀害了自己的双亲，现在他要做的是阻止折纸杀害自己双亲的事实，改变这个原本历史中会发生的事情。

    “这个家伙好像跟我的目的是一样呀，不过好像也对…有精灵的地方就有五河士道，他目标应该是天空中战斗的两人吧。”诗雨不着痕迹的瞄了一眼身后传来的脚步声，随后不在管他，跳到一个房子顶上注视着折纸与幻影的战斗。

    “啊，那不是刚刚到女孩子吗？”没有想到刚刚逃走的女孩居然出现了在一顶房屋上面。

    虽然有着诸多的疑问，但想到自己要做的事情，五河士道只能放弃寻找诗雨询问，向着鸢一折纸的父母所在地方赶去。

    不过他还是深深的看了一眼诗雨，等救了折纸的父母以后，他一定要找诗雨问个清楚。

    “这个家伙想要做些什么呢？”诗雨看着五河士道急急忙忙的从街道上跑过，心里也有些疑惑。

    “不如跟过去看看好了。”

    “找到了……！”奔跑在被烈火燃烧的街道中，五河士道突然瞪大了眼睛。

    出现在视野之中的正是五年前的鸢一折纸、以及站在稍微离开点位置的折纸双亲的背影。

    “咦？这个小女孩是谁，为什么会和折纸那么像。”悄悄的跟在五河士道身后的诗雨也感到惊奇，总觉得事情有些出乎意料。

    只是没有等诗雨想明白，不知不觉间在空中的正上方，出现了鸢一折纸与幻影身影，看来两人战斗的时候移动到了这里来。

    在空中鸢一折纸的攻击已经更加的猛烈了，对着幻影发射出多条光线封住了幻影的退路，最后折纸飞上天空将天使集结成一个炮口对准了自己下方的幻影，然后发射出了猛烈的一击。

    与此同时，五河士道也奋不顾身的冲向了折纸双亲的背后，奋力一推。

  

 
<22>
第二百八十六章 鸢一折纸(3/3)


  “这个笨蛋，想死也不用那么着急吧。”诗雨叹了口气，还是迅速的行动了起来。

    比五河士道更快的速度，然后一脚踢向了他的腰，把他踹离了好几米。随后借着对方的身体反重力一跃，跳到折纸父母的身后，双手插入两人的腰部抱住，直接带离了原地。

    “轰——！”一道灼热的白光带着凶猛的一击，击打在了诗雨身后几米远的地方。

    













  
<23>
第二百八十七章 不一样的世界(1/2)


    “那个你是……”起初被诗雨从后面抱住飞离原地的折纸父母还有些不解诗雨的行为。

    不过转身看到身后那一条几十米的在那里被彻底破坏掉的柏油路、冷汗顿时从额头上流下来，如果刚刚这个女孩没有帮了他们两个一把，可能他们就已经不在人世了。

    看的清清楚楚的折纸害怕的上前抱住父母，从父母的身后一脸感激的看着诗雨，没有见证父母被精灵杀死，她的双瞳之中并没有燃起复仇之火。

    原本的时间线被改变了。

    “那个小姑娘，刚刚实在是太感谢了。”轻轻的拍了拍折纸的背后，折纸的父母向诗雨感谢起了之前的行为。

    “不，没有什么。”诗雨看了他们几眼，就把目光望向了天空，幻影已经跑的无影无踪，而天空中的折纸也正在缓缓的消散。

    “消失了……”诗雨只能把疑惑的目光望向五河士道，期望他给自己解释。

    只是看了一眼五河士道的方向，地上除了一个摔倒的垃圾桶，就什么都没有了。

    “怎么连五河士道都消失了？”

    “刚才哪位大哥哥怎么不见了。”似乎注意到了诗雨的目光，折纸顺着诗雨的目光望去，散在地上的垃圾外，就什么都没有了。

    你问我，我去问谁呢？诗雨有些无语的看着可能是折纸的小女孩。

    回答折纸的是“咕～”的声音，诗雨顿时羞红了脸捂住了自己的肚子，这也太尴尬了。

    折纸的母亲轻轻的笑了一声：“小姑娘，如果不介意的话今晚就在我们家里吃一顿晚餐吧。”

    “那就打扰了。”面子什么的已经不重要啦，没有拒绝，红着脸诗雨向折纸的父母感谢道，怎么看都比自己去破坏公物来的强。

    “那个小诗雨，你是外地人么…以前我都没有见过你呢。”夜间，餐桌上、折纸的母亲向诗雨问道。

    “嗯，事实上我今天一个人刚刚到的天宫市不久，没有想到就碰到了这种事情。”诗雨边填饱着饥饿的肚子一边回答着折纸父母的问题。☆叄*=捌*看*书☆

    不久前双方已经互相道了姓名，所以折纸的父母才会如此亲切的称呼诗雨、而诗雨也知道了这个跟未来折纸长的相像的女孩正是小时候的折纸本人，另外两位则是她的父母。

    “是来这里找亲人的么？”折纸的父亲好奇的问道，对于诗雨一个人来到这里感到疑惑。

    “不是吧，就是路过这里的。”诗雨咽下一口饭菜，又继续扒拉一口。

    “也就是说诗雨你还没有找到住的地方咯，要不要再这里住几天，体验一下这里？”折纸带着希翼的眼神望着诗雨。

    “这个不太好吧…明明都已经请我吃晚饭了。”虽然有房间住不错，不过在诗雨看来待在领界里睡一晚也是可以的，反正都住了那么久，倒是没有什么关系。

    “反正小诗雨今晚不是也要找住处吗，如果不是因为我们的关系，早就找好了吧。”

    （不，其实完全没有想过找……）

    见对方如此热情，诗雨把头低下了一点低声的说道：“那就麻烦伯母了。”

    “那今晚诗雨就和我住一起吧，我一直想要有一个和诗雨一样的妹妹呢～”折纸顿时笑嘻嘻的抓住了诗雨的手。

    看到折纸如此开心的表情，诗雨微红着脸试着轻轻的缩回自己的手，没有成功，也就不再收回，都是女孩子不是么。

    夜晚睡在床上的两人互相询问着自己感兴趣的话题，而诗雨也从折纸口中得出她并不知道十香，五河士道什么的。

    这个世界似乎离剧情开始的时间还有许多年，她倒是不用担心五河士道会来找她麻烦了，至于她今天见到的五河士道和折纸本人猜想是借用了狂三的力量从未来回到了这个世界，这样一想，今天的五河士道和折纸莫名其妙的消失就解释的通了。

    当然在折纸哪里她也不免的说了一些自己的事情，不过折纸问的最多的还是诗雨的爱好，喜欢什么之类的，也不算多……就是跟查户口一样而已，诗雨的生辰八字都没有逃过去。

    太过热情的折纸让诗雨有些吃不消，只能说累了，让两人赶紧睡觉。

    早上，听着窗外鸟儿的鸣叫声诗雨从睡梦中醒来，发现折纸拿着一个手机在照着什么，诗雨揉了揉眼睛，从床上起来。“折纸，你在做什么呢。”

    “没有做什么，只是把一些美景记录下来而已，说起来诗雨你醒了么。”折纸默默的把手机塞进口袋里，走到诗雨面前，脸探向了她，嗯，两人间也就是剩下了一厘米了。

    被折纸那么靠近吓了一跳，诗雨把头向后缩了缩，然而折纸把脸继续跟进，就差没有亲上了。

    “那个折纸……你是不是靠太近了……”直到缩无可缩，背靠床头的诗雨感受着折纸呼在脸上的热气，以微不可闻的弱气语音说道。

    望着诗雨脸上那一抹微红，低下眼角的眸子

 
<24>
第二百八十七章 不一样的世界(2/2)


，房间里诡异的沉默了一会儿，折纸把头缩了回去，“诗雨，你昨晚睡的还好吗？”

    “还好吧，虽然一开始有点点不适应，不过很快就睡着了。”随着折纸上身离开，视线一下子就变得宽阔起来，诗雨有些提着的心放了下来。

    总觉得刚刚要是不阻止的话，就会发生不可描述的事情呀。

    “诗雨，昨晚听说了你喜欢吃的东西，我试着做了一些蛋炒饭，西红柿鸡蛋汤，要现在起来吃吗。”

    “嗯，我现在就起来。”诗雨翻开被子，就在折纸的目光下穿起了衣服。

    明明天气不冷啊，怎么凉嗖嗖的？诗雨有些疑惑的望了望打开的窗户，难道外面有些风跑了进来么……

    “新的洗涮用具我已经放在浴间了，我先去整理餐桌。”折纸见诗雨已经穿好衣服，就退出了房间，拿出了刚才的手机，悄悄的把某张照片设置成了主屏幕。

    “真是好吃，承蒙款待。”放下筷子，学着日本的礼节，诗雨双手合起来向折纸感谢道。

    “还要吗，不够的话我再去做一点。”折纸扫了一眼诗雨身前干干净净的盘子，关心的问道，真的是一粒米饭都没有留下呢。

    “不用了，不过折纸真是厉害呢，能把饭做的那么好吃。”

    “妈妈爸爸经常在外面工作，家里人就我一个，只能自己学着去做饭了。”折纸给诗雨解释了一番。

    “说起来今天早上没有见到伯父伯母呢，是去上班了么？”诗雨张望了一下房间，也没有见到折纸的父母。

    “嗯，去上班了，本来今天我也要上学的，不过昨天发生了火灾的情况，学校昨晚打电话通知休课两天，不过双休天就不能放假了。”

    “大人还真是辛苦呢。”诗雨想起自己的几个妈妈们，也是每天早出晚归，明明都有用不完的钱了，却依然干着那份工作。

    之后折纸就把碗，盘子，餐具之类的拿去清洗了。虽然诗雨想要帮忙，不过被折纸拒绝了，没事情做的诗雨就靠在了一张沙发椅上思考起以后的事情。

    现在的她可以说是身无分文，虽然因为救了折纸父母的关系能够在这里住上几天，但是以后怎么办呢？虽然不吃饭也不会饿死，但是空着肚子的感觉绝对不好受，所以她第一时间就是应该想想怎么赚钱才是。

    至于使用自己的力量为非作歹的事情第一时间就被她丢出了脑海，想想现在自己能够做的事情，打工是不可能的，这一辈子都不会去打工。

    而且小孩子也不会有人要，除非她变成大人的样子。然后去女仆咖啡店当什么女仆的话，估计还是有人要的，不过诗雨会去干这种事情吗？肯定不会啦！

    从身上掏出手机，自从她回到了人类世界后，数码暴龙机又变回了手机，不愧是米德出品，在地球都能联网。

    果然还是写小说吧，为了尽快赚到钱，诗雨决定化身码字姬，重操旧业！是的，在网上查看了一下发现这里没有fate，所以她决定继续写这个，简直不能再熟手了。

    还好有个能用的手机，不然诗雨想要码字还需要弄一个手机来。也不知道能不能联系到妈妈们，诗雨从手机里面找出奈叶妈妈的电话，拨打了过去。

    “您好，您拨打的电话不在服务区中……”电子音传来的女声让诗雨只能挂掉电话，随后又依次拨打了另几个电话，返回的结果都是这样的情况。

    “看来这个世界和自己原本的世界还是不同的，不然就算自己在地球也是能够联系的才是。”诗雨叹了口气，除了赚钱外，她还要想着怎么才能回到原本的世界了。

      
<25>
第二百八十八章 回去的方法(1/2)


    时间就这样一天天的过去，在给自己赚取了第一桶金的时候，诗雨就选择了搬出去，虽然折纸极度挽留，不过诗雨还是没有在她的家里住下。

    而是选择了一个离她家不远的地方租了一个房子，因为就100米多的缘故，折纸也就默认了这件事、不过经常的还是会时不时的过来探望诗雨一下。

    和诗雨一直宅家里不上学不同，折纸还是在上学的年龄。在一年后，折纸的父母意外发生了车祸，双双离开了人世、让她受了不少打击，诗雨还搬了回来跟她生活了一段时间才好转。

    随后，折纸就加入了陆上自卫队的对精灵部队AST，以消灭“精灵”为目标而奋斗。

    就像她说的，如果不是因为诗雨的缘故，她的父母早就被精灵杀了，她加入AST也是为了与她一样遭遇的人更少一些。诗雨得知折纸的做法后沉默了一段时间，她不知道该不该告诉折纸自己是精灵的身份。

    但是看折纸的样子，对精灵还是有着不小的偏见，诗雨觉得还是等等再说，毕竟从动画里面来看，折纸和十香她们生活了一段时间后，从一开始的喊打喊杀不都没有了吗？

    抱着这样的想法，诗雨就没有告诉折纸自己的身份了。

    坐在教室里的末端，抬头望着窗外被风吹的摇摇晃晃的树叶、在这里闲了一年后，最后又只能重新开始上学，虽然她一点都不想上。

    “五河同学，五和同学。”随着台上老师的叫喊，一个头上戴着白色发带的女孩有些慌张的站了起来。

    “这道题你来回答一下。”台上的老师似乎看出了琴里的走神，特意指明了她。

    “那个……3x561÷17－ab…＝……”虽然回答的有些慢，不过最后琴里还是没有错误的答了出来。

    “嗯，回答的不错，不过琴里同学可不要在开小差了。”老师挥挥手示意琴里坐下。

    “是……”被当众点名的琴里有些不好意思的点了点头。

    可以说上学后唯一让诗雨有些意外的就是她的同学居然是五河琴里。

    不久后诗雨也被老师点名了，不过她并不是走神的原因，而是学习成绩优秀，所以老师经常性的会让诗雨起来回答问题。

    见老师在黑板上擦擦写写后，诗雨就把目光放到了窗户外面。相比看一些知道都懂了的东西，还没有外面的喵咪打哈欠有趣。

    “喵！！”似乎注意到了诗雨的目光，这只黄色的喵咪慵懒的翻转了一个身子，继续照射着不算炽热的日光，嘴里还发出了几声舒服的喵叫声。

    “真是悠闲呐。”看着喵咪如此轻松的样子，诗雨不由的露出羡慕的眼神。

    “你在看什么呢高町同学？”在诗雨旁边的一个桌子女生见诗雨把目光望向窗外不由好奇的问道。

    “没有什么，美惠同学，就是一只小动物罢了。”听到同学轻轻的叫唤自己，诗雨回头对她轻轻的笑了笑就收回了自己的目光。

    “啊，高町同学好可爱～好想抱一抱。”被诗雨笑容萌到的美惠情不自禁的说道。可惜两人的关系也只是一般，美惠只能在心里想这些事情。

    事实上诗雨和同班同学的关系都只是维持在互相知道名字的关系上，就算是五河琴里也不例外，在她看来这里只是自己没有找到回到原本世界暂时居住的地方，再好的友谊也只是在分别时徒增伤感而已。

    就这样几年过去了，为了防止别人看出意外，诗雨总是用变身来适当的控制着自己长大后的样子，这样就不会显得太过另类了，虽然她本体的样子一直是个萝莉，不过一直没有人发现。

    诗雨的生活就是，上学，回家，吃饭，当写手画手，睡觉，还要防备折纸突然的袭击。

    是的袭击，那还是某次诗雨到折纸家里的时候发生的事情。

    折纸平时因为在AST训练的时候会比较晚回家，因为有折纸家里的钥匙，诗雨有时间就会到折纸家里帮忙做一些饭菜。

    哪天诗雨到折纸家里做饭菜的时候发现了桌上有一本小小的红色册子，上面有着几个烫金字的字眼「结婚证」。

    有些好奇的她翻开册子，原本以为会是折纸父母的，结果事实上相反，上面并不是折纸父母的，而是她和折纸的！

    起初诗雨还以为自己看错了，反复的翻看了几遍，没有错！那个一脸笑意的样子，不正是长大后的自己么？貌似还是前几天和折纸去的游乐园照的……

    只见上面写了自己的一些资料，然后登记证明为妻子，折纸则是作为丈夫的一方，在最下面还有一个大大的政府盖章，也不知道折纸使用了什么手段，居然同性都能拿到结婚证。

    “什么鬼？自己什么时候和折纸去弄这个了、莫不是折纸拿了自己的证件偷偷去办的？！”诗雨抓了抓头发，原本以为折纸看起来没有了双亲后只是比较依靠自己，事实上是一直对自己不怀好心么。

    忽然门外传

 
<26>
第二百八十八章 回去的方法(2/2)


来开门的声音，折纸出现在了门外，看到诗雨在客厅里有些慌张的合上册子，折纸直接走了进来，望向桌子那本结婚证，房间里气氛鬼一般的沉默。

    诗雨有些尴尬的望着折纸，不知道该说些什么。

    折纸则是面无表情的看着诗雨，随后开口说道：“诗雨都看到了吗。”

    “嘛……”诗雨的眼睛躲闪了几下，脸稍微转向了她处，不知道该怎么回答折纸。

    “既然诗雨已经发现了，那么……就把这件事变成现实吧。”折纸扭开上衣的扣子，露出自己锁骨，然后手从锁骨除伸了进去，不知道从哪里掏出了一瓶药水。面无表情的接近了诗雨，里面泛着银白的色彩，也不知道是干嘛用的。

    “那个，抱歉，我想起来家里还有事情没有做完，就先回去了！”看着接近自己的折纸，诗雨啾准时机，一把推开靠近自己的折纸，从她家里跑了出去。

    一路回到自己居住的地方，立刻就牢牢的锁上了房门。靠在房门里心里一阵后怕，刚才折纸的样子实在是太可怕了。

    看着跑掉的诗雨折纸心里有些懊恼，如果不是今天中午部队打来电话，她就不会忘记结婚证的事情了，结果等她想起来今天诗雨可能会来自己家里的时候，才想起结婚证的事情，急急忙忙的跑回家还是迟了。

    软的不行就来硬的！随后折纸的目光就变得坚定了起来，这就是以后折纸以各种方式袭击诗雨的原因了。

    黑漆漆的空间中有一道人影，诗雨在临界里静静的待着，既然自己是经过基路比兽打开的异次元进入了别的世界，那么就能以相同的方式回去，想通了其中的关节后，她就一直在尝试着回去。

    五年的时间，从一开始对精灵能力的不熟练，到了现在的如臂指使，变身成精灵，使用着自己的天使对着某处空间一点。

    就好像一颗石子轻轻投入到平静的水面上，荡起了一丝涟漪，一道一米左右的空间被打了开来。

    诗雨走到打开的空间前感受了一下对面传来的气息，无奈的摇了摇头，并不是自己所熟悉的世界，看来这次的行动又失败了，只能等下次灵力回复了在继续进行。

    打开一个世界的通道所消耗的灵力是巨大的，以诗雨目前身上的灵力来说，只能勉强打开一个1米左右的大小空间，存在的时间大概就半分钟。

    “如果有更多的灵力就好了。”诗雨叹气了一声。

    灵气完全回满一次至少需要一个星期的时间，在她完全掌握了精灵的能力后，做这种事情已经不下于几十次了。

    打开的空间也有各种各样的，是魔力全无的世界还好，如果碰到的是一些魔力高浓的危险世界她就立即关闭空间，因为吃到过教训从来不犹豫。

    从领界回到家里，诗雨就发现了自家门口站着一个人影，一头银白色的长发，不是折纸又是谁。

    虽然折纸喜欢对自己做着各种各样的事情，不过那都是因为喜欢自己的缘故，而且两人也认识了那么久，诗雨自然不会躲避着她。

    “折纸，你怎么站在这里。”说完诗雨用钥匙打开了房间，让折纸进去。

    折纸进到房间里面，先是四处观察了一下，发现和原来的没有什么两样暗自点了点头，随后从口袋里掏出了两张纸条。

    “哎，这是？”诗雨有些疑惑的接过纸条，翻来翻去才发现是两张电影票。

    “这个星期天我有空。”折纸的话语永远都是那么简短明了。

    “我明白了，后天我会去的，不过不准做一些奇怪的事情！”简单的说就是折纸想约自己一起去看电影吧，诗雨点了点头收下了电影票。

    “那么要不要留下来一起吃个午餐？”

    “诗雨，午餐的事情就交给我吧。”折纸直接说道。

    “你……”诗雨有些不放心的看着折纸的脸。

    折纸的厨艺她是体验过的，绝对不会差，只是……想到前段时间的事情，诗雨心里就有些不安。

    那还是当时折纸给自己过生日时候的事情，折纸给自己买了一个蛋糕，然后偷偷的在蛋糕里下了一份药。结果发现诗雨吃了后一脸没事的表情，还以为这药是假的。

    不信邪的她把下了药的分了一些诗雨养的一只胖胖的橘喵吃，结果药效当场发作，那只橘喵直接离开了家里三天后才回来，已经瘦的不成鬼样了，诗雨差点认不出来这是自己养的那只橘喵，鬼知道这三天它经历了什么。

    要不是自己体内有着阿瓦隆存在，可以让自己免疫一切不良的东西，疾病，不然她就要吃亏了，虽然说两个女孩子也说不准到底谁吃亏。

    见诗雨一脸不相信的看着自己，折纸只能把脸扭了过去，有些不敢直视诗雨的双眼：“因为没有用，不会下药。”

    看来折纸还是有自知之明的。

      
<27>
第二百八十九章 精灵(1/2)


    “呜呜呜——”房子喀啦喀啦地摇晃着，街道响起一阵刺耳的警报声。突然的警报声，让包着围裙的折纸停下了手头的工作。

    “诗雨，抱歉。”脱下身上的围裙，折纸一脸歉意的看着她。

    诗雨对折纸露出一个笑容：“是精灵么……去做你该做的事情吧，不用担心我，我会和大家去避难的。”

    见折纸离开，诗雨叹了一口气，每次精灵从领界现身到现世，都会引起巨大的灾难。

    比如在三十年前，欧亚大空灾就是精灵引发的事情。那是发生原因不明、没有固定发生时间、无法确认灾害规模的爆炸、震动、消失。

    不知情的人则是把这种当成是自然的一种天灾，被后来的人称之为「空间震」，发生空间震的地方，只要是地表的一切物体都会消失得无影无踪，要说的话，就像是被人完全铲除般。

    当然，在这之后空白的三十年内，人类并非一事无成。

    比如以灾后再次开发的地区为首，从三十年前开始，全国的地下避难所普及率正在急遽上升。然后经过多年的研究，也能预先观测到空间震的徵兆，甚至于成立自卫队的灾害复兴部队的组织。

    那是为了前往灾区，以修复崩坏的设施与道路为目标所组成的部队——但是，他们的工作内容几乎只能用「魔法」来形容。

    因为他们能在最短时间内，将被破坏得乱七八糟的街道恢复原状。由于作业情形被视为最高机密，所以从来不曾对外公开。

    不过，每次只要看到原本崩坏的大楼在隔夜就被恢复原状的情景，都会让人觉得犹如观赏了一场魔术秀。虽然街道可以被快速修复，不过这并没有减轻空间震所带来的威胁。

    知情的人类则是把她们当做天敌畏惧着，为了应对这一情况，人类组成以AST为首的精灵灭杀部队，反正哪里有精灵，就有她们出现的地方，虽然到目前为止她们猎杀精灵的战绩都是0就是了。

    “这段时间发生的空间震有些多啊。”诗雨走到房子外面，街道上的人群统一的向地下空间处避难，由于有过多次的经验，并没有发生什么踩踏事件。

    “——现在不是，演习。现在不是，演习。由于观测到，前震。我们推测，会发生，空间震。请附近的居民，尽快，前往最近的避难所，避难。ζ參↑叭↑看↑书ζ重复一次——现在不是演习……”几分钟后，除了诗雨外，街道上已经一个人都没有了。

    直到刚刚为止，明明还有人活动的迹象，但是现在只残留下那种生活感，人们的身影却消失在街道中，简直就像是恐怖电影中的场景。

    如果这个时候去便利店什么的，什么都能拿到呢，不过想必也没有什么人冒着生命危险做这种事情吧。

    突然一阵急促的脚步声从远处传来。

    “除了我之外居然还有人在外面？”诗雨直接躲在了一个墙角中，不久后一个蓝色头发的少年呼吸急促的从街道跑过，片刻后就没有了身影。

    “那个家伙好像是五河士道、这么说动画里面的剧情已经开始了么…”在诗雨的印象里，会在空间震出现的时候，还有一个人在努力奔跑的就只有五河士道了。

    诗雨想了想，决定跟过去看看，虽然她对十香她们不感兴趣，也无意阻止士道成为天选之子，这个家伙虽然有着后宫男的诸多缺点，却也不缺乏善良，但这些都不是诗雨要跟过去的原因。

    因为诗雨的关系，这个世界的折纸和五河士道并不认识，怕出现波折，万一折纸出现什么意外绝对不是诗雨所想看到的。

    除了五河士道外，天空之中也出现了几个人影，穿着统一的AST制服，飞在天空中向什么地方赶去，诗雨还在那几个人之中看到了折纸的身影，想来是和别的队员汇合。

    没有理会奔走的五河士道，既然看到了折纸就没有理由在去跟着他，对于他的死活诗雨并不关心，刚刚好她躲藏的这个角落是栋某座高楼大厦，可以直接做电梯通往最高层。

    对于一会的战斗应该能够清晰的感受到。

    走到大厦里面，诗雨直接进了一楼的电梯，选了直通最高层。电梯才升到3分之2，外面就传来了居然的爆炸声，整栋大厦也被波及，直升的电梯嘎吱嘎吱的响了几声，直接停了下来。

    当诗雨以为电梯可能坏了的时候，电梯又缓缓的上升了起来，一路安全的到了顶层。

    “这就是空间震么……”在最高楼的顶层，诗雨望着外面的景色不由的哑然。

    直到刚刚为止都还在自己视线范围内的街道，却在自己上升电梯的那点时间消失得无影无踪。犹如巨大的陨石坠毁般在空地上，那一瞬间产生的冲击波，直接毁灭了附近的一切，不管是人，是物，只是眨眼见就什么都不剩下了。

    虽然诗雨成为精灵多年，却从来没有主动使用过空间震，在见到这个无与伦比的破坏力，也难怪人类如此的仇视精灵了，那是能把一

 
<28>
第二百八十九章 精灵(2/2)


切文明都破坏殆尽的物种。

    好在这几年的空间震威力都比较小，要是和30年前的那种超大空间震相比，人类就可以宣布灭亡了。

    “果然这次出现的精灵是十香呀，虽然五河士道还没有给她取名字。”

    诗雨望向造成这一切破坏的元凶，在大坑洞的正中心有一名穿着奇装异服的少女，几乎长及膝盖的黑色头发，在这张脸的中心处，有一双绽放不可思议光芒的紫色眼眸。

    身上的打扮也相当奇特，以不知道是布料还是金属材质的素材做成一套公主礼服般的灵装，至于那件衣服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的不可思议光膜所构成，最后她的手里握着一把几乎与自己身高等长的巨剑。

    最后单将脚踩在那张王座的扶手处，以这个姿势伫立在王座旁边，真是非一般的帅气。

    诗雨摇了摇头，可惜这个高冷十香也就那么一会时间，被五河士道攻略后就变得蠢萌蠢萌的了。

    该说不愧是这个位面的主角么？明明离爆炸中心那么近，却一点伤都没有，而且……居然还和精灵聊上了。

    然后天空响起了什么声音，一群穿着ATS制服的战队从远方飞来，身上挂着各式的最新对精灵火器，远远的几颗导弹就对着十香发射了出去。

    然而天空发射过来的导弹停留在距离十香数公尺的上空，彷佛被一双隐形的手抓住一般。十香有些无奈地叹了一口气。

    “……这种东西对我是没有用的，为什么你们总是学不会呢？”说完后，十香将没有握着剑的那只手举起来，紧紧握拳这些导弹就自动的在天空炸开，对十香一点的伤害都没有造成。

    就好像早已经知道会是这种结果，ATS队员并不打算停止攻击，接二连三地发射出飞弹，不过都被十香身前的一层白色薄膜挡了下来。

    似乎厌倦了这一成不变的攻击，十香把剑向天上举起，随手一挥，散发着能量的剑气就向ATS小队飞去。

    飞在天空的小队纷纷慌张的散开，手中的攻击却依然没有停下，各种光线炮弹的攻击都瞄准了十香。用完弹匣就换上另一个，瞬间以十香为中心，地上布满了各种弹坑，坑洞，灰尘。

    “干掉了吗？”看着满是灰尘的地面一名ATS队员忍不住问道。

    “不知道。”剩下的队友都是停在空中一脸凝重的看着布满灰尘的地面。烟尘上去，十香毫发无损的出现在ATS面前，不过她的脸上不在是淡然，隐约有怒气浮现。

    忽然，在ATS中向十香冲出来了一个人，直接放弃了飞弹，就前的在十香几米的地方落下，打算以肉搏战对决。

    “你是……”落下的时候，折纸才发现在一块岩石壁下，有着一个少年的身影，那个少年的容貌让她隐约的觉得有点熟悉，忽然想起了五年前和诗雨第一次见面的时候。

    “五年前……的那个人……”

    “嗨咦？”五河士道有些摸不着头脑的看着折纸。

    “总之这里非常危险，你快点离开这里吧！”不再去管五河士道，折纸直接向十香冲了过去。

    “哼——”面对折纸的攻击，十香重重的踏了一脚地面，瞄准折纸，将手中的大剑向折纸挥舞了过去。

    瞬间两人就在五河士道面前上演了惊人的肉搏战，碍于会伤害到折纸的关系，AST的人只好停下了火力攻击。

    只是以人类之身面对精灵实在是太过勉强，没有多久就折纸就陷入了危险的境地。

    一个疏忽，折纸的武器就被十香用剑击飞，完全没有留手的意思，十香趁折纸武器被自己击飞的时候，反手一转大剑向折纸的脖子处砍去。

    “完了——！”虽然折纸已经判断出了自己太过于天真，精灵和她的力量不是在一个层次的，那是截然不同的世界。

    她手中已经没有能够抵挡的武器，刚才的光剑已经被击飞，折纸只能眼睁睁的看着十香的大剑从自己脖子处砍下。

    忽然，一道不知道哪里的黑色的光线向十香飞去，原本要向折纸砍下的大剑瞬间收手，竖着剑身挡在了身前。

      
<29>
第二百九十章 开始的剧情(1/2)


    “呲——”黑色的光线攻击直接打在了十香竖起的剑身，从剑身上传来的冲击，让十香直接在地面上后退滑了数米。÷san∫吧∫看∫书÷

    “是谁！”十香愤怒的看向刚刚攻击自己的方向，那是一座在场还算完好的大厦。

    忽然又有数道和刚才一样的黑色光线从大厦处瞄准了她，和那些攻击自己的机械军团不同，十香从中感受到了能够伤到自己的能量，当即立即放弃了折纸，或挡或闪开这些黑色的光线，直接向诗雨所在的大厦飞去。

    “来了吗。”见十香已经完全被自己吸引，诗雨立刻给自己做了一个伪装，一层薄薄白色的雾气笼罩了全身，就算是近前别人也看不清自己的模样。

    诗雨望了一眼快速接近自己的十香，直接从藏身处走了出来，没有选择和十香对战，而是直接选择离开这里。

    “不要跑！”十香见此赶紧跟了上去，这正符合了诗雨的想法。

    “你没有事情吧，鸢一折纸——”直到诗雨和十香离开了战场，留下来的人才反应了过来，ATS的队长日下部燎子走上去看着重新捡回武器的折纸。

    “没有事，刚才的是……”折纸摇了摇头，望向了已经看不见的精灵。

    “不知道，不过从观测机上来看应该也是一个精灵。”

    “精灵么？为什么……”折纸喃喃自语，低着头不知道在想些什么。

    “真是太无谋了，要不是刚刚……下次你再私自行动，你绝对会死的，自己好好想想吧！不管刚才那个精灵做了什么，她都是精灵、追击！”对折纸责备了一番后，日下部燎子看向自己的队员，眼神坚定的道。

    瞬间在场的ATS队员就向精灵消失的地方追去，只留下了一个因为受到战斗冲击而昏迷过去的五河士道。

    没有多久一道白色的光环在昏迷的五河士道身下出现，随后五河士道的身影也消失在了这里，最终这里留下的只有被破坏的残垣断壁。

    于此同时，在地上发生战斗的时候，在远离地面的15000米的天空中一艘巨大的战舰也发生着一些无人知晓的事情。

    “状况如何？”一头红色的双马尾用两根黑色的缎带绑住，穿着衬衫并在肩膀披上深红色军服的少女在走入舰桥时如此问道，熟悉的人都知道这位正是五河琴里。

    “司令！”在舰长席旁边有一位待命的留着金色到肩腰波浪长发的男人向少女行礼，漂亮的姿势犹如军教课本上的范本。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    被称呼为司令的少女瞥了男人一眼后，便用脚尖踢向他的陉骨。“喔！”男人不但没有生气，还发出了一脸满足的表情。

    嗯，实实在在的抖m呢，是个变态。

    “不用浪费时间打招呼，赶快说明目前的状况！”似乎早就习惯了男人的样子，少女一边跟男人说话，一边坐上舰长席。

    如此男人也随即从一脸满足的表情中恢复拘谨严肃的姿势。“是！在精灵出现的同时，攻击也立即展开。”

    “AST?”琴里带着疑问却是确定语气。

    “是的，目前可以确认的人数是十名。其中一名采取追击攻势，正在与精灵战斗中。”

    “播放影像。”琴里的话才刚说完，舰桥的大萤幕上便出现了同步影像。在距离闹街大约两条路远的大马路上，可以看见挥舞着巨大武器的二名少女正在交战中。

    每当武器碰撞在一起时，就会造成电光驰骋、地面碎裂、建筑崩塌等情形，现场充斥着现实生活中难以想像的光景。

    “战况真是激烈呐——不过呀，既然对手是精灵，这位ATS队员应该毫无胜算可言吧？”看着双方的战斗，琴里嘴里叼着跟棒棒糖随意的说道。

    “如您所说。而且，事实上我方也束手无策。”

    琴里停下了握住棒棒糖的动作，伸起拳头，毫不留情的一拳打在了这个叫神无月的男人腹部上。

    “咕呀！”瞬间的男人脸上露出了无比幸福的神情，躺在了舰桥上。

    “就算你不说，我也明白这个道理——但是我已经厌倦一直观战了。”

    “您……您的意思是……”

    “没错，我终于收到来自圆桌会议的许可命令了——战斗即将开始！”听到这句话，舰桥上的船员们纷纷倒吸了一口气。

    “神无月。”琴里将身体稍稍斜靠在椅子扶手上，轻轻地举起右手，并且直直竖起食指与中指。彷佛是在要求香烟般的姿势。

    “是！”男人敏捷地将手伸进怀里，取出一支附有棒子的小小糖果，再以快速而谨慎的动作剥开糖果的包装纸。

    然后，男人跪在琴里身旁说了声「请用」，将糖果棒子放置在琴里的手指间，宣示了什么才叫做真正的舔狗。

    琴里毫不客气的将糖果送进嘴里。

    然后因为状况的突发，刚刚放进嘴里的糖果瞬间掉到了地上。只因战场的形

 
<30>
第二百九十章 开始的剧情(2/2)


式发生了突发变化，原本以为只有精灵与AST，却出现了第三者。

    “司令，分析的结果出来了，那是精灵空间震形成的能量以压缩方式的方法使用出来，刚刚发出能量的第三方应该也是精灵！”

    琴里面色有些凝重，刚刚出现的精灵居然没有引发任何的空间震，是一开始就现界的英灵么？

    “分析波长，能知道是哪个精灵么？”琴里嘴里重新放进一根棒棒糖随后问道。

    “分析结果已经出来了，并不属于以前有过记录的精灵，是全新的精灵！”

    “全新的精灵么……动用影像追踪过去。”瞬间舰船里的大屏幕一变，变成了高楼大厦、然后一个全身是白色雾气的身影出现在了他们的面前。

    “探测到精灵身上有白色的雾气阻扰，无法看清精灵的身影。”

    “可恶，那不就什么信息都得不到了吗！”察觉到是这种结果后，琴里有些气急的一拳打向神无月恭平时腹部上，对方直接带着一脸销魂的表情倒下了。

    “不过这个姿态……”让五河琴里不由的想到了五年前碰到幻影的事情。

    “不过司令有些奇怪啊。”

    “奇怪？”琴里有些疑惑。

    “是的，明明ATS是猎杀精灵部队，与精灵水火不容才是，为什么刚刚那个精灵会想要救ATS的人呢？”

    “确实，刚刚的攻击应该不是意外，为什么精灵要隐藏身份，又要救ATS的队友呢？”琴里也思考起了这件事。

    在场的人都知道ATS与精灵除了见面就是干，没有第二种可能性，刚刚那个隐藏真面目的精灵，为什么要救一个AST的队友呢，那绝对不是因为偶然才救的，而是看到AST队员出现了危险而特意出的手。

    想了半天琴里觉得还是把这件事先放在一边，因为她还有另一件更加重要的事情，别的事情都可以放下，只有这件绝对不能出差错。

    ”……啊，话说回来，我们最重要的秘密武器呢？刚刚电话没有接通，他应该有乖乖去避难吧？”

    “我调查一下——嗯？”男人惊讶地转过头来。

    “怎么了？”琴里疑惑的看向男人。

    “怎么说呢，那个你看看哪里……”男人移动着萤幕画面。琴里看往对方所指的方向——简短地发出一声「啊」的声音。

    就在精灵与AST人员使用武器互相攻击的旁边，有一名穿着制服的少年昏倒在地上。舰船上的人沉默了一会。

    “到底是怎么出现在哪里的……刚好，就这样把他回收回来。”

    “遵命。”男人再次规规矩矩地向琴里行礼。

    最终十香还是没有追上诗雨，因为现世的时间到了，而回到了领界里。

    “看起来这次的事情好像已经解决了呢。”随着十香回到领界，诗雨也解除了自己的伪装偷偷的回到了家里。

    “喵～”趴在一张沙发上的加菲看向回家的主人，甩了甩尾巴，艰难的翻了一下胖嘟嘟的身体，从沙发上跳下。

    虽然以前因为折纸下药的关系变的骨瘦如柴，不过不愧于它们的肥喵之名，吃了个把月后硬是把身材吃了回来。

    走到诗雨的脚下，用头在诗雨的黑色丝袜上蹭了蹭，喵喵喵的叫了起来。

    “知道了，知道了，一会就给你弄吃的。”诗雨蹲下身子，用双只手把加菲抱了起来，做到沙发上让加菲躺在自己合起来的双腿上，低下头看着橘喵：“说起来，你是不是又胖了？”

    “喵？”加菲头歪了歪。

    “不要卖萌。”诗雨请拍了一下加菲的头，然后反转过身体看了看加菲的下身，有些自言自语的说道：“听别人说猫咪最好做绝育手术来着，要不要过段时间带加菲去做下手术。”

    “喵？！”似乎听出了诗雨话里的意思，加菲的脑袋如拨浪鼓一般摇了起来，下身也紧紧的夹着。

    “好了，先不说你的事情了，一会折纸可能还会过来，我还是先去做未弄完的午餐吧。”把加菲放下，诗雨直接走向了厨房，随后厨房里面就响起了捣鼓的声音。

    













  
<31>
第二百九十一章 你不要这样子(1/3)


    早上六点半，诗雨就已经醒来了。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    原本是一个难得的休息天，诗雨也不得不起来，她还记得折纸约自己去看电影来着。

    时间则是早上的9.30早场，因为知道自己喜欢二次元的东西，折纸弄得电影票也是二次元的动画，诗雨看了看电影票上的名字，叫什么「以你之名」的，似乎是一部恋爱番剧？

    起来后，诗雨就走进了浴室里面，首先是冲了一个热水澡。

    之后抹了一些洗发水对着一头靓丽的金色秀发整个清洗，差不多用上了比平时多一倍的时间，再用毛巾吸干头发上的水滴，裹着浴巾走到了客厅，随手打开电视，一边看着电视上的早间新闻，一边使用吹风机吹干头发。

    “昨天xxxx地区发生了空间震，场面惨不忍睹，损失经济估计上亿，所幸的是没有发生伤亡，这是事后的现场，各位观众请看。”

    只见电视里面警察把路口围了起来，拉起了禁止进入的黄色胶带。新闻主持人播放着昨天发生的空间震，一边说着自己的感想。

    诗雨换了几个频道，发现都是同样的新闻，看来昨天在日本发生的空间震已经成了今天的头条，按照常理来讲政府对于这些不都是极力隐瞒的嘛？

    “算了，反正跟我没有关系。”诗雨吹干了头发，就回到了卧室里，换上了一套新的衣服，在镜子前把自己打扮的漂漂亮亮的，然后把换下来的衣物放进洗衣机里让洗衣机自动搅拌。

    走到客厅看了一眼时钟，已经差不多快要八点半了，电视还在播放，使用遥控器直接关了电视，最后检查了一番发现没有什么忘记的东西后就拉开了房门，然后锁上。

    在去早餐的地方吃了一顿早点后，看了看时间已经差不多9点了，就向着和折纸约定的地点走去。

    约好的集合地点，就在天宫市的车站剪票口旁边。地点虽然不精确，但这里并不是什么大车站，双方身上也有手机，就算碰不到也可以联络到对方。

    等诗雨到的时候，折纸已经在等她了，看来折纸比她来的还要早一点。

    “没有等太久吧折纸，还有你怎么剪了头发了。”起初诗雨还以为认错了人，待少女转身过来，才发现确实是折纸。

    “嗯，战斗的时候太麻烦了，就下定决心剪掉了，看起来怎么样？”

    “很适合你，虽然少了一点漂亮，不过看起来更帅气了一些，不过我还是比较喜欢你长发的样子。”确实今天的折纸看起来比平常更有魅力，剪掉长发的折纸让诗雨有些遗憾，不过这个样子的折纸才是她最初认识的那个。

    “是吗。”

    折纸低下头诺有所思，随后抬起头看向诗雨，认真的说道：“诗雨，今天的你非常漂亮可爱。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”

    “谢谢。”诗雨笑了笑，由衷的接下了折纸的赞美直言。

    “今天的天气不错呢。”

    今天的开端似乎不错，折纸没有什么表情的脸上也难得的露出了一丝笑容，在诗雨看来折纸的笑容那是非常的少见了。

    “不过好像我们都来早了，这里站着也不是办法，折纸你有什么推荐的地方么？”

    虽然诗雨已经在这个世界待了五年，但事实上她很少的外出，基本就待在家里当一个死宅。和一些肥宅网友基本一致，大门不出二门不迈，熟悉的只有附近的一带，稍微远一点的就不太熟悉了。

    好像早就预料到了诗雨的情况，折纸考虑了一下便开口说道：“在离电影院不远的地方就有一个咖啡店，听说那里环境不错，我们就去哪里休息一下吧。”

    诗雨没有意见，点了点头：“那就走吧折纸。”

    只是折纸并没有动作。

    “怎么了折纸？”

    “那个诗雨，可以牵着你的手么。”折纸没有什么表情的脸上破天荒的出现了一丝红晕。

    “这个…当然可以了。”没有想到折纸会提出这种要求，诗雨想了想就无所谓的答应了，两个女孩牵着手也不算奇怪。

    得到回答的折纸牢牢的握紧了诗雨的手，手中传来的柔夷让她感到心里一颤，不过立马就收回了心神，带着诗雨向她知道的那个咖啡店走去，可以说她现在的心情非常的舒畅。

    几分钟的路程，两人就到了折纸所说的咖啡店，进到店里，里面零零散散的坐着一些人。

    诗雨仔细看了看，发现基本都是些年轻人，更多的是一些情侣，像她和折纸这样两个女生进来的少之又少。

    “两位客人，请问你们需要点些什么。”待诗雨和折纸落下坐，露出微笑又不失礼貌的小姐姐走了过来。

    诗雨没有来过咖啡店只能把目光望向折纸。

    折纸貌似很随意的说了些咖啡的名称，反正诗雨没有记下，也听不懂这里面的东西含义。

    然后小姐姐红着脸离开了，过了几分

 
<32>
第二百九十一章 你不要这样子(2/3)


钟后小姐姐就端了上来两倍精致的咖啡。

    “客人，你点的咖啡，请慢用。”

    小姐姐放下咖啡后就招呼起了另外刚刚进来的客人。

    诗雨向桌上看去才发现端上来的咖啡是一对的，制作的非常精致漂亮，咖啡中还画着红红的爱心。怪不得那个小姐姐听到咖啡的名字会脸色会有异样，两个女生点情侣用的咖啡，能不多想么？

    诗雨也没有纠结什么，就当自己什么都不懂好了。

    端起咖啡浅尝了几口，味道还不错，咕噜噜的直接喝完，喝完就把杯子放在了桌上。舔了舔嘴唇，事后有些感叹，虽然味道不错，可惜就是有点太少了！

    明明是用来调情的，结果一口就喝完了，可以说诗雨真的是一点都不懂风情的人呢！

    至于折纸则是用手贴着下巴，看着诗雨的动作，对于咖啡她是一点喝的意思都没有，见诗雨蠢萌的样子她就觉得很开心了。虽然她一直为表现在脸上、见诗雨喝完就把自己纹丝未动的的咖啡推了过去。

    “你不喝吗？”诗雨有些疑惑。

    “不需要，我一点点就够了。”折纸端起咖啡倒进了诗雨刚刚喝完的咖啡杯里，然后把诗雨的咖啡杯拿了过来，把自己的推了过去。

    “这样就可以了。”说完折纸就把倒在诗雨咖啡杯的咖啡搅拌了一下当面喝完，舔的里面一点都不剩下。

    “有诗雨的味道。”

    “折纸…你这也太……太……”诗雨瞧的满脸通红，折纸做的事情实在是太挑战她的人生价值观了，到底是怎么才能面无表情的做出这么se气的样子的！

    折纸望了一眼四周的情侣，发现了一点什么，也学起了他们的样子：“来诗雨我喂你。”

    折纸似乎没有注意到诗雨的尴尬，用勺子舀起咖啡打算就伸到诗雨的嘴里。

    “唔唔唔！”被塞到嘴里的勺子，诗雨有些慌张的瞧了瞧四周，还好没有人注意到这里，不然她一定会因为过于尴尬而逃跑的。

    不过好像从刚才就一直注意这边的小姐姐悄悄的看到了两人的动作，脸色变得羞红羞红的。

    明明是一口就能喝完的咖啡，因为折纸的缘故，硬是拖了个十几分钟。

    “折纸下次不要在做那样的事情了！”事后诗雨几乎是逃一般的走出咖啡店，她发誓下次再也不和折纸来这种地方了。

    “电影的时间差不多到了，准备进场吧。”折纸没有去回诗雨话里的意思，反而提出了电影的事情。

    “说的也是，那我们走吧。”诗雨看了看时间，发现时间确实要到了，很自然的就牵起了折纸的手，向电影院走去。

    “好像没有什么人……”进到影院里，视线扫过去，根本没有诗雨想像中的爆满，反而有些冷清。

    “大概是我们没有赶上上映的时候吧，听说刚刚上映的时候人非常多的。”折纸见影院中的人较少反而有些暗喜。

    “诗雨我们去哪里吧。”直接拉着诗雨的手向她钟意的位置走去。坐哪里诗雨都无所谓，反正哪里都能清晰的看到电影。

    和诗雨不同，折纸就不是来看电影的，选的地方有些偏僻，心思坏的狠。

    随着电影慢慢的展开，诗雨从一开始的漫不经心，到慢慢的沉浸进去。

    没有多久在黑暗中一只洁白如玉的手悄悄的伸向了诗雨，先是试探性的放在诗雨百皱裙上。见诗雨没有什么反应后，悄悄的往裙底下探去，正当打算往上抚摸的时候，一只手悄然伸出，紧紧的把这只想要作怪的手按在了桌椅上动弹不得。

    折纸选这种地方，加上自己对她的了解，诗雨又怎么会猜不出折纸想要做些什么？早早的就预料到了折纸肯定会对自己不规矩。

    折纸有些不甘心的想要收回手，却发现诗雨的力气意外的大，她根本扯不住来。

    “嗯哼？”诗雨得意的看折纸一眼，轻轻的哼了一声，才把折纸的手放开，继续看着电影。

    暗自叹息了一声，折纸试着做一些别的小动作，然而直到电影看完折纸也没有占到诗雨身上一点点的便宜。

    走出电影院，折纸就如斗败的公鸡，整个人都焉了。

    电影看完后已经是中午了，诗雨也没有打算回去，都出来了就好好的玩一下，更多的还是希望折纸放松放松心情，免得整天就知道训练。

    对折纸来说诗雨不打算回去还想继续下去自然是一件开心的事情。

    两人信步走在没有去过的道上，这条商店街仍残留着一些过去的风貌，连路灯风格也是那种以前才有的瓦斯灯。因为是双休日，所以路上相当热闹。

    诗雨有些好奇地东张西望。

    “喔喔，这里很有复古风情，感觉真是不错。”参观完这条街后两人坐在了一条长椅上。诗雨有些感叹，连农村都很少有这种了，没有想到一些城市地区还保留着。

    “嗯，虽然我是本地人，不过这边也很少过来，基本不知情。”折纸同样的点了点头。

    说完贴近了诗雨，右手轻

 
<33>
第二百九十一章 你不要这样子(3/3)


轻的插入了诗雨的腰间，让诗雨的头靠在她肩上、“我觉得这样我们会显得更亲密一些。”

    “你真的是无处不在的想要占我便宜呀。”诗雨心里虽然这样想，但还是没有阻止折纸的手，只要折纸不做些别的动作，这些许动作她还是能够接受的。

    “顺便讲一下，我最近又大了一点，要试试么。”折纸的话，让诗雨的表情一僵，虽然隔着衣服，但还是可以感受从左臂处感受到折纸某处的柔软。

    “你就不能说一些别的吗！”诗雨感觉在这样下去，她一定会被折纸带偏的。不是想着占自己便宜，就是变着法诱惑自己。

    之后两人又去了一些地方，直到傍晚才结束了两人看似约会又不算的约会。

      
<34>
第二百九十二章 偶然的相遇(1/2)


    与往常一样，诗雨在临界里试着找回自己原本世界的坐标，在数不清的平行世界里，想要找到自己的世界并不是一件容易的事情。 今天的任务也是毫无起色，诗雨只能无奈的关闭了空间。

    忽然，领界里的空间变得有些扭曲起来，诗雨疑惑怎么回事的时候，一个人影突兀的出现在了她的面前。

    黑色的漆黑长发，紫色的眼眸，一身华丽到爆的裙装灵装，这不是十香又是谁？

    诗雨怎么也想不到自己和十香的正式见面会是在这种情形下。

    别说诗雨，就是十香自己也感到意外，习惯了领界里的冰冷寂静黑暗，没有想到有着一日居然见到了人。

    虽然如此，不过十香还是提起了高度的警惕，只因她每次见到人类就会被攻击，早就已经对人类充满了恐惧与敌意。

    “人类，都已经追到了这里吗！”就连说出来的都话语都是充满了憎恨，可见十香对于人类已经讨厌到了极点。

    原本空无一物的手上出现了一把大剑，将剑高举过头，画出闪耀着朦胧光芒的轨迹，然后直接向诗雨斩了过去。

    “什么——？”没有想到十香连话都不给自己解释就已经暴怒，这是诗雨绝对没有想到的事情。

    人类已经将她伤的这么深了吗？

    躲过十香的攻击，诗雨有些无奈，就在刚刚不久她的灵力可是消耗的差不多了，绝对不适合与十香的战斗。

    “能冷静一下吗？我并不是人类。”不想和十香发生冲突，诗雨只能解释起来。

    “不是人类？”听闻诗雨的话，十香原本手上的攻击迟疑了一下，不过还是有些不信任的看着诗雨，不过思考了片刻还是停下了攻击。

    “好吧，说说看你不是人类又是什么？如果胆敢欺骗我的话，就杀了你！”十香手中出现一个巴掌大小的空间震对准了诗雨。

    诗雨苦笑了一下，看来十香对人类是完全没有一丝的好感，不过换个方位试想一下。自己每次一到人类的世界就遭到莫名其妙的袭击，面对每次都想方设法杀掉自己的人类，谁会有好感呢。

    “我和你一样也是精灵，我叫高町诗雨，你呢？”说完诗雨展开了身上的灵装，并在手中形成了和十香一样的空间震、随后撤了去。☆叄*=捌*看*书☆

    “我没有名字——那种东西我才不需要……”十香看起来已经相信了诗雨，对诗雨的敌意渐渐消去，只要不是那些对自己喊着打杀的人类就行。

    而且在这里难得碰上一个同类，这也让她对诗雨有了一丝的认同感。

    虽然十香说着不需要名字那种东西，但是你眼里的羡慕悲伤是怎么回事呢，当我看不到么？

    “这样啊，那么我给你取一个名字如何？”既然十香还没有名字，就说明与五河士道还没有产生什么联系，诗雨有些恶趣味的想着不如自己先替十香把名字取了。

    “哎？名字——！”十香沉默了一下，随后有些别扭的歪着头，好似不屑的说道。

    “那个，既然你想取的话，那就随便你好了，名字什么的只是一个代号而已！”不过眼角的余光还是偷偷的看向了诗雨。

    “好的，好的。”十香可爱的样子，让诗雨不自觉的轻笑出声。

    “记住了，如果是瞎起的名字，不怎么好听的话，我就杀了你！”最后十香又不放心的叫道，脸色有点红红的，怎么看都特别的在意诗雨会给自己取什么名字。

    诗雨自然不会在十香的名字上做什么改动，五河士道替她取的这个名字早就已经深入人心，所以直接就说了出来：“十香，你的名字就叫「夜刀神十香」你觉得怎么样。”

    “夜刀神十香。”十香嘴里喃喃的重复了一句。

    “嗯，夜刀神十香，十香是你的名字，夜刀神是姓，你感觉如何？”说完诗雨用灵力画出了十香的名字。

    十香低头沉默了一会儿，学着诗雨用灵力有些歪歪扭扭的写出相同的字体，凝视了一会儿才点了点头。“夜刀神十香么，这名字不错，我很喜欢。”

    “嗯，你喜欢就好。”毕竟这个原本就是你的名字呀。

    “诗雨。”叫着诗雨的名字，此刻十香脸上已经完全没有了对诗雨的敌意。

    “嗯？”

    “那个，我的名字。”十香的脸上泛起了一丝红晕，语气也有些扭捏起来。

    “是想要我叫你的名字吗。”诗雨稍稍有些疑惑。

    “嗯。”十香轻轻的点了点头。

    “十香。”诗雨微笑的看着十香。

    “诗雨。”

    “十香。”

    “诗雨。”

    “十香。”

    “诗雨。”

    “十香……”好吧，看来十香对于自己的新名字是超级喜欢的，从那个满面的笑容就能够看出来，不过继续这样下去两人可能就要一直重复着叫对方的

 
<1>
第二百九十二章 偶然的相遇(2/2)


名字了。

    诗雨只能转移起了其他的话题，“十香，你讨厌人类吗？”

    说道人类，十香的表情就变得厌恶了起来，显得咬牙切齿：“是呀诗雨，那些可恶的人类，每次见到我就要打生打死，怎么都赶不走，最最最可恨了。”

    “其实并不是所有人类都是这样的，会攻击你的只是少一部分人，应该是人类的AST部队。”

    “是这样吗？”十香有点不相信。

    “嗯，因为你每次现世的时候是不是只有一群机械兵团围着你，然后用枪和大炮对准了你。”

    “对呢，诗雨你也是和我一样么。”十香认同的点了点头。

    “没有哦，我完全没有被人类攻击过。”

    “哎？！”

    “十香你有没有察觉出，你每次现身的时候都会伴随着巨大能量场，然后当你察觉自己在现世的时候，周围全是残破的建筑植物，以及一些死去的生物。”

    “你这么一说好像确实是这样。”十香回想了一下诗雨所说的一切，貌似确实是这样子。

    “那就对了，因为你无法很好的控制自己的能量，才会造成那么大的破坏，那些被破坏了家园，死去家人的人类……AST才会把你当做敌人，要杀掉你。”诗雨特意的给十香解释了一下人类为什么那么做。

    “诗雨是觉得我的错了吗？”十香显得有些不高兴。

    “嘛，我也没有说你错了，毕竟人类对于一些强大的存在来说就跟蚂蚁一样，随意踩死都不会去在意。不过我觉得欺凌弱小也不是一件什么值得高兴的事情，而且事后还有各种的麻烦上身。你应该试着去控制自己的力量，完全掌握了后下次现世就不会造成破坏了，也不会再有AST追着你要杀你。如果在人类世界待一段时间了后，你会发现人类还是有很有意思的东西呢，并不是一无是处。”

    “我会试着控制自己的力量的。”十香皱起眉头，还是不太认可诗雨的话，不过学着控制自己的力量并没有什么坏处。

    诗雨也不期望十香一下子能够接受人类，那种事情只有互相接触过才会理解。

    “嗯，那就再见了，有机会的话下次再见面吧。”诗雨点了点头，打算离开领界。

    “诗雨你要离开这里了吗。”十香显得有些不舍，这还是她第一次与人面对面交谈了那么久。

    “是呀，在这里又没有什么好玩的东西，多无聊呀。”

    十香：“……”

    “等你完全掌握了自己的力量后，我在带你在人类世界玩好玩的东西，吃各种好吃的食物，你觉得如何呢。”

    “约定好了。”十香重重的点头。

    “嗯，约定好了。”

    “那个诗雨我们是朋友么？”说到朋友十香显得期期艾艾的。

    诗雨轻笑了一下：“如果十香愿意和我做朋友的话，我们当然是。”

    “嗯，我会努力的学着控制自己的力量的，下次我会去人类的世界找诗雨的。”十香的表情变得非常认真。

    诗雨不好意思的摸了摸鼻子，十香也太好骗了，自己只是和她聊了一会，十香就有些依赖自己了。不过这也侧面的说明了精灵多数都非常的天真，只是因为个别的原因才会造成了与人类的对立。

    然后诗雨教了十香怎么快速掌握自己的力量，最后留下了自己在人类世界的地址后就离开了这里，在人类的世界她可是有很多事情要做的。

    原本没有打算与十香进行交集的诗雨最后也无奈感叹，缘分这个东西真的是非常莫名其妙呢，就是不知道经过自己的参与后，五河士道与十香还能不能愉快的玩耍。

     
<2>
第二百九十三章 梦魔(1/2)


    诗雨忙的事情并不是急着回家打游戏，也不是躺在床上当死宅，而是关于自己作品的事情。

    原本是打算写fate的她最终还是没有写，而是改道成了漫画家、她选的第一部作品自然是哆啦A梦了。

    毕竟哆啦A梦的形象非常简单，只要稍微有一点绘画的功底就能够画出来，最重要的一点就是内容非常有趣，是一款非常棒儿童读物。

    但是这些都不重要，重要的是以后哆啦A梦会取得的成就，那绝对是让人望尘莫及的，只要自己按照前世的哆啦A梦走下去一部漫画封神都没有问题。

    五年的时间，诗雨画的哆啦A梦漫画已经红透了11区，作为一部价值极高的漫画自然少不了动漫化了，而诗雨要忙碌的就是这些了。

    至今为止，动画在11区已经播了200集了，还有几十话就要赶到漫画的进度了，这让诗雨想要偷懒都做不到了。

    回到家里诗雨就立即开工，虽然哆啦A梦的画风比较简单，但是也不是一天就能画完一话的，以前记住的剧情基本用光了，现在每一次下笔诗雨还要思考下每一集的小剧情该怎么开头和结束，这显然不是一件容易的事情。

    直到夜晚来临，诗雨才解决了一话一半的内容，看了眼时间，诗雨觉的还是放下笔，在去外面吃个饭，回来后和傻雕网友吹吹牛皮，打打游戏，剩下的明天在完成。

    嗯，每天就是这么的欢乐。

    就在诗雨打算出去吃晚饭的时候，手机响了，诗雨拿起手机看了一眼，发现是制作哆啦A梦的动画公司打来的，虽然有些疑惑不过还是接了起来。

    “喂，是莉雅老师么？很抱歉这个时间段打扰到你。”电话那边传来了一个好听的声音。

    “是秋莉姐呀，有什么事情吗，我刚刚还打算去吃晚饭呢。”诗雨边接听电话，边下楼。

    “要不莉雅老师你吃完了晚饭再回我吧？”

    “没事，你先说一下你找我的事情。”诗雨不甚在意的说道。

    “那就打扰了莉雅老师，我想说的就是关于哆啦A梦的事情，莉雅老师你也知道动画不足五十话就要赶上漫画的进度了。Ψ弎&捌&看&书Ψ我们这边在想凑够250集作为第一季结束，然后给哆啦A梦弄一个剧场版，你觉得意下如何。”

    “剧场版么……”诗雨沉吟了一下，回复道：“剧场版么，我知道了，这个我已经在构思了过段时间你们就会看到了。”

    “真的吗！”那边传来惊喜的声音。

    “写了，已经在写了，你见我骗过你吗？”

    那边沉默了一下，回想了一下诗雨拖的更……然后问道：“那个莉雅老师你真的不需要助手吗？”

    “不需要呢，不过我现在在思考剧情上陷入了难题，平时的小剧情你们可以试着帮我想一下，我看了没有问题的话就加入进去。”

    “真的吗！明白了，我会转告上层的，那就不打扰你啦莉雅老师。”生怕诗雨改口，秋梨姐立马挂断了电话。

    “嗯，那再见。”说完诗雨就挂断了电话。

    原本画漫画这种事情是有助手帮忙的，只是诗雨不想和一个一点都不熟悉的人一起，就拒绝了动画公司那边给予自己的助手，然后一个人一直画到了现在。

    对于这种事情，动画公司那边也是很头疼，然而诗雨油盐不进，他们也没有办法，这次诗雨愿意启用他们人员构思的剧情绝对是一件值得高兴的事情。

    没有多久整个公司就动员了起来，组成了一个专门给诗雨构思剧情的团队，谁叫哆啦A梦那么火呢。

    吃完晚饭，诗雨也没有在外面闲逛的意思，打算直接回到家里。

    “呃，那个家伙不是五河士道吗？”刚刚走出饭店外，诗雨就意外的看到了从路边走过去的五河士道，在他的身边还有一个似乎叫什么来着的死党。

    真的是哪里都能碰到这个家伙啊，明明以前见都见不到……诗雨看了他们两个一眼就不再去关注，一对基佬有什么好看的！

    经常走动的街道，今天意外的寂静，诗雨走着走着突然就停下了脚步，似乎从哪里听到了什么叫声，不仅如此空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。

    诗雨仔细的听了听，鼻子在空气中抽dong了几下，自己感觉到的确实是一点都没有错，也就是说有人受伤了，或者是发生了命案。

    思考了一下，诗雨决定还是过去看看。

    转进一处小巷里，没有多久诗雨就走到了底，只是小巷里面发生的事情震惊了诗雨的眼睛。

    不管是地上，还是墙上都洒满了鲜红色的血液，不大的小巷空间弥漫着令人作呕的血腥味，强忍着心里的这股不适，诗雨走上前去，在一股还未干的血滩中蹲了下去。

    为了更加仔细观察，诗雨伸出手指在血液中沾了沾，放到眼前观察了一下，确实是人类身上的血液，而

 
<3>
第二百九十三章 梦魔(2/2)


不是什么动物的。

    “这么惨烈的景象到底是谁做的？”诗雨皱眉，从自己听到过微弱的叫声，再到这里，绝对不超过半分钟。

    地上和墙上合起来这么多的血量，却是一具尸体都看不到，这绝对不正常。回想着约战里面的剧情，诗雨脑海里一个人的身影渐渐渐渐浮现。

    “时崎狂三、会是她吗？”诗雨想了一下狂三所拥有的天使能力，能把尸体处理的如此干净也就只有她了，只是现场留下如此惨烈的场景不处理没有关系么？

    “等等……”诗雨突然想到了什么，从地上站起，重新查看了一下周围，开口叫道：“这是你做的吧时崎狂三？”现场没有处理干净肯定是察觉到了有人过来，所以狂三应该是先在附近躲了起来，或许还在偷偷的观察自己。

    “阿啦阿啦，这位可爱的小妹妹是怎么知道我的名字的？我可不记得自己认识你呢。”几句调笑的声音在附近响起，随后一个哥特群装的少女出现在了诗雨面前。

    身高与自己相仿，一头黑色的长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，传言杀过的人类数目达到一万以上，代号为「梦魔」。

    果然是她，见到狂三出现，诗雨就知道了刚才的猜测没有错，只是她心里还是有些疑惑。

    按照剧情来讲，狂三应该是五河士道攻略了十香和四系乃后出现的第三位精灵，按理说没有那么快出场才是。现在应该还跟DEM里的人玩着杀与被杀的游戏，不该出现在这里才是。

    “时崎狂三，你为什么会出现在这里？”诗雨没有无聊到问狂三为什么要杀人，对于狂三来说人类就是食物而已，饿了吃食物要什么理由吗？

    时崎狂三为什么会出现在这里？自然是有人告诉了她在天宫市里有一个人能够封印精灵的力量为己有，为了证明这股力量是否正确，于是狂三使用了能力让一具分身过来查看。事实上她的本体并没有过来，还在别的地方和崇宫真娜玩着躲猫猫的游戏。

    作为分身的时间是有限的，为了维持住这具身体，那么只能去吞噬别人的时间了，所以诗雨才会瞧见那么一幕，当然狂三没有必要告知诗雨的真相。

    狂三眯了眯血红色的妖艳瞳孔，嘴角扯起一丝笑意，看起来非常的妩媚动人，不过语气透露的话语却不太友好就是了。“既然小妹妹知道我的名字，那么我想应该也不是什么普通人吧。”

    说完狂三从身上掏出一把样式古老的手枪对准了诗雨。

    瞬间诗雨就后悔了，不是因为狂三把枪对准了自己后悔。而是明明自己可以假装不知道是狂三干的，拍拍屁股走人就好，非要去装abcde把狂三叫出来，这下好了，自己一点好处都没有捞到，还让狂三注意到了自己。

    “那个我只是一个路过的人，你信吗？”诗雨实话实说。

    “呵呵呵，小妹妹真是会说笑，如果不想身上多几个空洞出来，最好还是把一切知情的都说出来哦。”狂三眉毛一挑，语气已经有点不耐烦了。

    诗雨暗自叹了一口气，有些无奈，现在说真话都没有人相信了，人与人之间的的信任呢？她确实是路过这里的，只是因为好奇才走进了狂三的猎杀场内。

    “抱歉了狂三小姐，我还有着未做完的事情，不能在这里被你杀死呢。”诗雨的脚轻轻一跺地面，一股强大的魔力瞬间从身体中爆发出来，几只从诗雨脚下地面伸出来的惨白手臂瞬间就粉碎成了渣渣，落在地上被收了回去。

    “没有想到还是难缠的角色。”

    察觉出诗雨身上强大的魔力，狂三警慎的后退了几步，她只是一个分身，欺负欺负普通人还没有什么问题，但是碰上诗雨这种的，就显得能力不足了。

     
<4>
魔法少女诗雨
关灯
护眼
字体：
大
中
小
刺猬猫维护了我也维护了(1/1)
 	 

    等到12号 在恢复更新 你们能理解吧？不说话就是默认了——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    

     
<5>
第二百九十四章 坑与被坑(1/3)


    “就是这样，你也看到了吧，作为一个分身，你是打不过我的，我们双方互当不认识可好？”诗雨摊了摊手。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “不试试又怎么会知道呢，你说是吧小猫咪～”狂三轻轻的舔了舔自己的嘴唇，露出了一脸娇媚的笑容。

    手却没有停下，砰砰砰、枪口冒出花火，打向了诗雨。完全没有留手的意思，并不像是对诗雨开玩笑。

    诗雨身上庞大的灵力就犹如飞蛾扑火深深的吸引着狂三，如果她能够得到诗雨身上的灵力那么回到30年前绝对没有问题，为了自己的悲愿。

    “交涉无果么……那么就对不起了。”诗雨叹了口气，手中一个小型的能量球形成，直接化为了白色的光线。对方连反应都没有来得及，就被洞穿了身体，如断了线的木偶直接躺在了地上，随后一大摊血液从洞穿的伤口处缓缓流出。

    “虽然伤口看似惊人，不过并不是致命伤，你应该还是能够解决的，那么就再见了。”诗雨摇了摇头，转身打算离开这里。

    如果不是知道狂三不算坏的话，诗雨可不会如此就放过对方，即使对方只是分身。

    “呵呵，我是不会放弃你的小猫咪。”原本躺在地上有些难动弹的狂三突然像没事的人一样站了起来，诗雨感觉身后的动作皱了皱眉，转身回去看着狂三想要搞什么。

    只见狂三无视了自己身上的伤口，向诗雨冲去。

    就算不想战斗的诗雨也感到了某些疯子的麻烦，站在原地不动，待狂三接近的时候，手一甩，不可视之剑直接斩向了狂三。

    原本预料的血腥惨景并没有出现，诗雨只感觉到脸蛋一凉，伴随着一股清香，就好像被什么东西舔到了一样，而狂三则是直接消失了。

    “啊～啊～这味道实在是太美味了～好想和你合为一体呀可爱的小猫咪～”

    狂三消失后的话语还在耳边环绕，诗雨无语的摸了摸自己的脸颊，刚刚自己算是被调戏了吧？

    想着狂三留下的话语，诗雨深吸了一口气，这样下去可不行，被狂三惦记总归不是什么好事，还是让她赶紧注意到五河士道去吧。

    时间就这样一天天的过去，期间诗雨所想的狂三可能会来找麻烦并没有发生，不过仔细想想、就算狂三会来找麻烦她也不知道自己住在哪里啊。

    像她这种可能一个星期才会出一次门补充家里食物的，能被碰到也算是狂三运气极好的了，除非她把分身全都用来监视这边区域了倒是有可能找到自己。

    而另一边五河士道在经过了五河琴里和拉塔托斯克上的众人讲解终于明白了哪天发生的事情，并明白了精灵与人类之间的关系，最终在五河琴里的怂恿下做出了拯救精灵，另其娇羞的决定。

    在经过了一系列的骚操作后，拉塔托斯克的众人把目标放在了五河士道班级中的小珠老师身上，面对五河士道的交往请求，已经三十的小珠老师连怀疑都没有就立即答应，一系列的两人未来规划把五河士道吓得不轻，立即逃跑。

    然后就在走廊上碰到了刚刚转学过来的鸢一折纸，于是拉塔斯托克的众人又把攻略的对象转移到了鸢一折纸身上。

    “那个……鸢一……鸢一同学…”在拉塔斯托克的怂恿下，五河士道硬着头皮叫住了迎面过来的折纸。

    “什么事？”鸢一折纸停下了脚步，距离五河士道一米多的地方看着他。

    “那个鸢一折纸，你的衣服很可爱呐！”五河士道学着众人给出的答案说道。

    “学校的制服。”折纸面无表情的看着五河士道。

    尴尬……看着面无表情的折纸，五河士道深吸了一口气，至少没有出什么问题。听着耳机里面琴里她们教唆的选项，觉的还是继续听取她们的意见。

    “那个以前我就认识你了。”

    “是吗，我也是…说起来你也有一些让我比较在意的事情。”折纸皱了皱眉。

    “哎？”五河士道疑惑出声。

    “五年前天宫市南钾町，那个出现在我面前，打算救我父母，却被诗雨救的人是不是你，或者你的哥哥？”

    鸢一折纸仔细端详着五河士道的脸，那个五年前就突然消失的少年让她稍微一些在意。不过仔细一想，如果是面前这个少年的话，应该早就混入社会了，所以面前这个人是他弟弟咯？

    “哎？”五河士道对于鸢一折纸的话一头雾水。

    “喂，士道怎么回事？你五年前对对方做了什么！”顿时五河士道的耳朵里传来了五河琴里的声音。

    “我什么都不知道啊！”五河士道一脸的委屈。

    “算了，先别管那些事情，继续按照之前的进行攻略。”五河琴里想了一下，折纸的话有些难懂，想要了解可能不是一时半会的事情，反正只是用来对付精灵的跳板无需在意。

    “这样啊，我好高兴……因此，当我知道二年级能够跟你同班时，我真的感到

 
<6>
第二百九十四章 坑与被坑(2/3)


非常高兴。在这个礼拜里，我在上课中都一直盯着你看。”学着村雨令音的话，五河士道说着让他自己都感到恶心的话语。

    “这样么，我也经常会对着一个人如此看。”折纸直视着士道想着某个金发少女，不过却是悄悄的后退了一步。

    “不是吧，对方也一直在看士道么？”五河琴里和村雨令音见鸢一折纸一直直视五河士道，还以为对方对五河士道也有好感。

    想了一会继续教着五河士道说道：“真的吗？啊，但是我不仅仅只是如此而已，我曾经在放学后的教室里拿着鸢一的体操服闻味道唷。”

    才刚刚说完五河士道的脸上就布满了汗水，琴里与令音就不会觉得这种台词很奇怪吗？这根本就是变态才能说的话吧？五河士道极度怀疑自己的妹妹是不是合着外人耍自己。

    “是吗，说起来我也跟你一样呢。”折纸想到家里被自己收藏的诗雨衣服内衣裤等，从五年前的到现在，完美的记录了诗雨成长的经过，每次回去她都会拿出来好好的……过程可能有点那个，不适合小孩子观看。

    “是吗，看来我们很合得来呀，因此，如果可以的话，可以请你与我交往吗。”五河士道头上已经布满了大汗，经过妹妹的教唆，或者说自暴自弃了。

    折纸凝视了五河士道半晌，一脸嫌弃的说道：“抱歉，我不想和变态进行交往。”

    最后从已经一脸灰白化的五河士道身边匆匆走过，原本对他的一丝好感也化为泡影，这个家伙居然对着自己做那么变态的事情，可惜刚刚没有录下对话证据，不然直接就报警了。

    然后……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——空间震警报声响起。

    折纸在走廊里呆了一下，就迅速的跑开了。

    另一边五河士道在听到这个声音后，勉强让自己重新振作起来，直接回到了拉塔托斯克里。

    “又到了人类的世界么，明明在学习了诗雨的方法后差一点就要成功了，不过看起来这次的破坏力没有以前那么大了，是因为自己已经掌握的差不多了么。”十香站在一间教室里面，望着因为自己现世而被破坏的一塌糊涂的学校，心里不但没有感到愧疚反而有一些高兴，因为她现世了就可以去找诗雨了。

    “说起来天宫市南钾町街道……号房…是几号房来着？”虽然诗雨有跟十香说过自己的地址，十香也记住了。但是十香对于人类的世界了解的少之又少，根本不知道诗雨所说的地址是在哪里，更加重要的是她忘记了诗雨的房子是在几号房了！

    十香有些头疼的蹲下身子，这下子该怎么办？忘记了是哪里就找不到诗雨了。

    忽然她所在的教室，响起了一道声音，教室的门被轻轻的打开了，也把十香的注意力吸引了过去，然后一个人类出现在了她面前。

    “你…你好……”有些巴结的话语，只是见到对方是人类，十香的手挥舞了下，一道黑色的光线直接就掠过五河士道的脸颊。

    原本五河士道将手靠在上头的教室的门，以及位于后方的走廊玻璃全都发出巨响然后应声破碎。十香的举动瞬间就把五河士道想要攻略精灵的心冷却了下来，摸了摸脸颊，有几丝鲜血参透了出来。

    还未等他有所动作，十香的攻击又再次对准他发出，五河士道连滚带爬的远离了原地。

    轰的一声，他刚才所在的地方直接破损了个大洞，要不是反应及时他今天可能就要交代在这里了。

    十香皱了皱眉，又对准了五河士道接连发射出黑色的光线，只是都被对方躲了开来，不过样子就很狼狈了。

    不过十香却感觉到很生气，一只跳蚤！给老娘死！正打算进行输出的时候，对方开口了。

    “那个，我没有恶意的，能不能听我好好说话吗？”似乎为了证明自己没有恶意，五河士道举双手，站在刚刚被十香破坏的门口大声喊道。

    ”站住！见对方打算踏入教室，十香发出一道攻击进行警告、上下扫视了对方几眼，警惕的问道：“你是谁？”

    “那个在问别人名字之前，不应该报上自己的名字吗？”学着拉塔斯托克教给自己的话语。

    一道黑色光线擦着五河士道的脸颊而过，“最后一次机会。如果再不回答，我将会判断你是我的敌人。”十香有些不耐烦的看着五河士道，这个人类实在是太吵了。

    “我是五河士道，是这里的学生，不想与你为敌。”暗道一声拉塔托斯克上的一群猪队友，五河士道只能以自己的方式去回答十香的问题。

    “继续待在原地不要动，不然我就直接攻击了。”十香有些不信任的靠近了五河士道，看了看他一会儿才发觉有点熟悉。

    “我之前是不是见过你？”

    五河士道连忙点了点头：“没有错，这个月的十号。”

    “哦哦，我记得了，就是那个对我说了一堆奇怪话语的家伙。说什么不想要杀我，我问你，你知道天宫市南钾町在哪里不？”

    “知道。能告诉我原因么？”五河士道一愣，似乎没有料到十香的

 
<7>
第二百九十四章 坑与被坑(3/3)
 	 


问题是这样的。

    “我有一个朋友在那里。”

    就连诗雨自己都没有想到，她虽然把五河士道和十香的相遇给坑了，自己也被十香给坑了。

    













  
<8>
第二百九十五章 拉塔托斯克(1/2)


    有些事情，按照连锁反应，想一下就能知道结果，只是当时诗雨只是想着怎么好玩，自己把五河士道给坑了结果会如何有趣。

    却没有细想自己把自己的一些情况透露给了十香，十香那个单纯的家伙随便就能被人给套路了。

    “哎？”五河士道楞了一下，正打算回答的时候，耳边就听到了琴里的喊话。

    “士道选项出来了！”琴里舔了舔嘴唇，看着显示在萤幕中央的选项，虽然很是疑惑精灵的动向，到时候一路跟过去就清楚了。

    ①（当然知道了）②（那种事情怎么都无所谓啦）③（比起那个不如我们谈一场恋爱）很快2和3就被众人x了，直接选1。

    “那个我当然知道了，你打算去哪里么？”五河士道好奇的问道。

    “你不需要知道。”十香瞪了五河士道一眼，围着五河士道走了几步，然后停下。“你能带我去哪里么？”

    虽然很奇怪十香的朋友是谁，五河士道还是点了点头。“当然可以了。”

    见此十香看五河士道的眼神总算不在那么凶狠，稍微柔和了一点，看来人类还是有那么一点点用处的。

    “那个你能告诉我你的名字吗？我总不能你你你的称呼你吧。”五河士道小心翼翼的询问着十香。

    十香略微一思考，觉得五河士道说的也没有错，对于诗雨给自己取的名字带着一丝自豪说道：“我叫十香，夜刀神十香。”

    “你的名字非常好听。”

    “是吧～是吧～”听到五河士道的赞美，十香显得非常高兴，对五河士道的敌意差不多已经消除了，至少看着还算顺眼，可见马屁是非常的有用的。

    “那个十香你说你去天宫市南钾町哪里有你的朋友？”

    “朋友，我唯一的朋友。”不假思索，十香双手放在胸口透露着一股少女怀春的表情，哪里还有刚才面对五河士道凶神恶煞的样子。

    “朋友吗…”十香的样子让五河士道只感到心底某处暗疼了一下，对于十香认识的那个朋友有些嫉妒了起来，表情变得有点不自然。

    “笨蛋，你在哪里伤心个什么劲啊，想想你是为了什么来到这里的，问问她那个朋友叫什么名字，是男是女先啊！”五河士道那不争气的样子，在拉塔托斯克的五河琴里直接叫道。

    五河琴里的话倒是提醒了五河士道。

    “那个十香，你所说的那个朋友叫什么名字？我也住在天宫市南钾町那边，说不定我还认识呢。”

    十香有些惊讶的看着五河士道，将手抵住下巴沉思了一会儿之后：“我的朋友叫高町诗雨，你认识吗？”

    “高町诗雨……这好像是个女孩子的名字吧，抱歉我不认识……”五河士道听到诗雨的名字后，顿时舒了一口气，十香的朋友是个女的，并不是他所想的某个男性。

    “哼，我也没有指望你能够认识，反正你带我到哪里就行了。”十香双手抱臂，听五河士道说不知道，也就没有了在继续交谈下去的心思。

    “好吧。”五河士道见十香不打算理会自己了也有些无奈，原本他还想问问十香其他事情，结果对方露出了你再多事就干掉你的眼神，完全没有任何办法。

    “琴里你怎么了？从刚才十香说出她朋友的名字你就怪怪的。”拉塔托斯克上，村雨令音奇怪的看着琴里。

    五河琴里用手轻轻摸着下巴，眉头扭在一起看起来不是很好，开口说道：“那个，我以前也有着一个同学好像就是叫做高町诗雨，就是不知道是不是十香嘴里的同一个人。”

    “会不会是同名的缘故呢？”

    “不知道，不过到时候见到了就清楚了，可惜十香已经不打算和士道说话了，不然到是可以问问。”琴里想起小学的时候自己认识的女孩，最终摇了摇头，在小学毕业后她就没有在看到那个女孩了，听说是去了别的学校。

    只是事情往往没有那么顺利，当五河士道打算带十香前往南钾町的时候，AST的成员已经来到了学校的上空，在十香刚刚露头的时候就进行了疯狂攻击。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒————”倾斜而下的子弹就算是用肉眼都能见到，形成了光之雨、直接打在了刚刚走出教室的十香身上。

    “这是什么？”眼前的惨景着实吓坏了五河士道，只能紧紧的护住自己的头部，躲在某个墙角。

    对于人类来说是毁灭性的攻击，却连十香的衣角都触摸不到，想到一会可能会发生的战斗，十香转身向五河士道看去。“我一会会帮你引开她们，你就赶快逃走吧，五河士道。如果你继续跟我在一起，迟早会被你的同伴杀si的。”

    说完十香就从学校里面冲了出去，就算是十香也清楚这个时候不能去找诗雨，不然AST跟上来，不单是她还会把诗雨连累上。

    “可恶。”察觉到自己不可能追上十香后五河士道一拳打在了门板上。

    “

 
<9>
第二百九十五章 拉塔托斯克(2/2)


算了士道，先回到拉塔托斯克上吧。”五河琴里有些无奈扰了扰太阳穴，攻略精灵的任务真的是任重而道远啊，刚才的一番对话，五河士道和十香的好感度才在四十左右，只能算作是陌生人而已，想要达到封印的条件远远不够。

    不过在琴里看来能够对话已经是好的开始了。

    “琴里，十香她…”刚刚回到拉塔斯托克，五河士道就迫不及待的找向琴里。

    “知道、我知道，十香不会有事情的，自己好好看向屏幕吧！”琴里直接叫五河士道看向舰船上的大屏幕，上面正显示着十香和AST的战斗，应该说是一面倒的战斗。

    没有去理会士道，琴里把目光望向神无月。

    “司令有何吩咐！”神无月立即站直了身体。

    “神无月你帮我找找看，天宫市南钾町有没有高町诗雨这个人。”琴里咬了一口棒棒糖直接吩咐。

    “是！”神无月当即在自己的座位上坐下，双手飞快的在键盘上敲打，没有多久就查到了诗雨的资料。

    “司令你看下这个。”直接忽略了屏幕上的战斗，琴里和令音走了过去查看起来。

    “这个女孩是…”令音看了一眼，又闭口不言。

    “怎么令音你认识？”琴里疑惑的看向令音。

    “不认识…”令音摇了摇头。

    “是嘛。”既然令音说不认识那就是不认识吧，琴里仔细的看向上面诗雨的资料。

    性别女。年龄15岁，父亲？母亲？兄弟姐妹？

    15年前出生于海鸣市，日本知名的漫画家。五年前以漫画家的身份画出了划时代的作品《哆啦A梦》在全世界都极受欢迎，广受赞誉，大受小学生们的欢迎。目前本人就读与龙胆寺女子学院，高中一年级生，在学校中担任学生会长，不但成绩顶尖，运动神经更是出众，人望深厚，连学校的领导都对她赞美不已。

    然后下面就是对于哆啦A梦的介绍，获得了什么奖品之类的。

    “还真的是她啊。”琴里喃喃自语。

    “这个就是你以前的那个同学吗？”令音看着诗雨的资料，突然问向琴里。

    “是吧，我也没有想到我那个同学这么厉害，哆啦A梦哎，我现在还在看呢。”

    “哦。”令音点了点头，话风一转，“可是那个不是小孩子的读物么？”

    琴里脸色一红，别扭的转过头去，“啰嗦！”

    “啊～司令傲娇的样子～”一旁的神无月不嫌事大。

    “给我死！”被戳到痛处的琴里完全没有任何留手的意思，一脚就踹向了神无月的脸上，神无月直接飞到了空中360°大旋转，最后撞在了舰船的墙壁上直接昏了过去。

    没有去理会那两人，令音则是直直的看着屏幕上诗雨的照片沉思。

    五年前她把灵结晶给了诗雨后，原以为诗雨不久会在现世出现，结果在那之后虽然各地都有空间震出现，却没有诗雨的身影，就连自己也找不到对方的踪迹。

    原以为对方躲在了什么角落里，没有想到对方一直生活在人类的世界。第一次就完全掌握了精灵的力量么，了不起的天赋。

    不过……该怎么让对方暴露出自己是精灵并喜欢上小士呢？令音看着诗雨的照片陷入沉思，毕竟她的计划是让五河士道吸收所有精灵的灵力达到永生。

    但是这一前提下就是精灵们必须对五河士道产生好感，封印才会有效。事实上，在约会大作战里面，五河士道和别的精灵在很多的情况下都是令音在暗中促成的，不然哪有那么凑巧的攻略了一个又出来一个。

    与令音不同，琴里想的是以什么样的方式接触一下诗雨，然后试图从中探听到她与十香认识的经过，获得十香的情报，至于把诗雨认为是精灵这点她还没有想到。

    













  
<10>
第二百九十六章 诱宵美九(1/2)


    还不知已经被人注意到了自己，和往常一样，诗雨前去上学，原本应该就是简单的上学放学却是在女子学院遇到了让她感到操心的事情。

    虽然她以前选择这所学校的时候就觉得有点熟悉，但是也没有多想什么，只要不是五河士道哪所学校就行。

    抱着这样的想法诗雨就在龙胆寺女子学院渡过了一段时间不长的时间，期间她也知道了为什么觉得这所学校有些熟悉了，这正是精灵诱宵美九所在的学校。

    诗雨也就在起初惊讶了一下，就没有什么表示了，毕竟美九和自己年龄不同，班级上也是比自己大一届，应该不会碰上。最重要的是美九是个爱抖露，根本没有什么时间回到学校里，基本也就是挂名而已。

    可以说两人至今都没有碰到过，然而这个事件在前几天发生了变化。

    诱宵美九变成了精灵然后回到了学校里，这原本也没有什么，随之而来的是美九变得的讨厌起了男人，喜欢上了美少女。诗雨作为龙胆寺女子学院有名的美少女，还是高中的有名学生会长自然就成了美九的首选。

    和往常一样，诗雨在课间的时候就静静的画着漫画，一群女生则围在她的身边，看着诗雨沉着冷静，认真画画的样子都露出了爱慕的心。

    明明看起来比自己还娇小，却散发出一种凛然的气息，让人不由的感到一种满满的威严感，只要看着对方就无法移开目光，只因为对方认真的样子实在是太俊俏了！

    “会…会长、外面有几个三年级生的学姐找你！”忽然这寂静的画面被打破，一个女生有些慌慌张张的向诗雨叫道。

    “找我？三年级的？”诗雨放下了铅笔，看向有些慌张的少女疑惑的问道。

    “是，是的。”少女点了点头。

    “那就奇怪了，我好像不认识三年级的学姐啊。”诗雨感到有些奇怪，不过还是向少女问道：“理慧，对方在哪里。”

    “就在门外面。”

    “大家，请稍微让一让，拜托了。”既然如此诗雨觉得还是要出去见见看。

    “三年级的学姐找会长大人做什么呢？”

    “不知道呀。”“理慧你认识她们吗？”在诗雨离开教室后，少女们互相询问了起来。

    从教室里面离开，走到走廊处诗雨就见到了三个穿着三年级校服的少女，其中一个有着蓝紫色头发的少女显得诗雨感到特别的眼熟。

    “那个几位学姐好，听说你们找我？”诗雨直接走上前去，面对三人询问了起来。

    在见到诗雨的身影后，中间那个特别显眼的少女不自觉的屏住了呼吸，上下的打量了诗雨一遍，转而一脸露出了非常高兴的笑容，直接向诗雨伸出了自己的手。

    “会长大人你好，我是来自三年级生的诱宵美九～”

    “诱宵美九…原来是她，怪不得觉得眼熟。”听到对方的名字，诗雨立即就想起来了对方是谁，只是有些疑惑对方为什么找上自己。

    接过对方的手，诗雨轻握了一下就放了开来，有些疑惑的看向美九：“诱宵学姐，不知道找我所谓何事呢？”

    “那个我很喜欢唱歌。”美九轻轻的说道。

    诗雨楞了一下，随后点了点头：“嗯，我也蛮喜欢的。”

    美九立即露出了高兴的神采，美目涟漪的盯着诗雨：“那么会长大人也应该知道喜欢唱歌的人对于舞台的向往吧，我希望龙胆寺学院里面的那个新搭建的舞台剧能够划分给我使用。”

    诗雨皱了皱眉，那个新搭建的舞台剧并不是私人用的，而是给学校里面的各个社团共用的，如果私自划给了美九，大家要表演的节目就没有地方能够使用了，可以说美九的这个要求有点过分了。

    作为学生会长，为了全体学生的考虑，诗雨打算拒绝美九的要求：“抱歉呢学姐……那个……”

    没有等诗雨说完，美九扬起嘴角，直接靠近了诗雨的耳边，轻轻的说道：“拜托了会长大人～”发出像是撒娇般的话语。

    “——！”诗雨只觉的头部传来一阵眩晕感，美九的话语透露耳膜传达进脑海的深处，就在那一瞬间诗雨失了神几乎要答应美九请求的时候，意识回归过来。

    “你……刚刚是不是对我做了什么？”回过神来，诗雨发现美九一脸吃惊的看着自己，瞬间就想到了美九刚刚肯定是对自己使用了她的能力，没有想到美九会突然使用能力差点让她中招。

    “为什么……没有效果…”美九看着跟平常人没有因为自己的话语就变得顺从的诗雨直接陷入了短暂的沉默，随后目不转睛的凝视着诗雨。

    半晌，开口说道：“会长大人。”

    “什么事情？”诗雨的话语中已经透露着不客气，如果不是在学校里面动手会被别人发现自己的事情，她一定会教下美九精灵的力量不是随意对普通使用的。

    “请你说——我同意你的要求了。”和刚才一样的感觉继

 
<11>
第二百九十六章 诱宵美九(2/2)


续传入脑海，这次诗雨有了准备，对于美九的话语一点反应都没有，只是冷冷的看着她。

    “果然不听我的话呢，难道说你也是精灵吗？”美九站直了身体，眼神不对的看着诗雨。

    诗雨没有承认也没有否认。

    “居然如此明目张胆……你就不怕自己的身份被人知道吗……”诗雨话说完看向美九身边的两个少女，发现她们眼神呆愣，似乎根本听不见她和美九的对话。诗雨又望了望四周走廊，发现所有人都傻呆呆的站在原地就跟人偶一样，什么都看不到，什么都听不到。

    诗雨瞬间就明白了美九肯定做了什么，不过这样一来她也不用去担心自己和美九对话会被什么人听到，转而知道自己的事情了。

    “啊哈哈哈，没有想到会长大人也是精灵呢，真是让人感到高兴的事情。我一直很想见见除我之外的精灵呢，那一定会非常的有趣。”美九的脸上露出了非常满意的表情，对精灵的好奇心更胜过自己能力的无效。

    “我不觉得见到别的精灵有什么值得高兴的事情，美九学姐如果没有重要的事情就解开对别人的限制吧？你这样无限制的乱用精灵的力量，迟早会给你自己带来麻烦。”诗雨好心的提醒美九。

    “会长大人是说那些AST吗，放心好了，她们根本打不过我呢，相反我觉得遇上她们也是一件不错的事情。”对于诗雨的提醒，美九反而笑眯眯的摆了摆手。

    “相反，我现在对会长大人更加的感兴趣呢，我能够直呼会长大人的名字嘛～”美九对着诗雨露出了至今为止最迷人的笑容，在来之前她就已经听身边的人知道了诗雨的名字，只是没有想到会是一个与自己一样的精灵。

    诗雨对美九意料之外的回答愣了一下，随后有些不知所措的看着美九。

    众所周知美九除了喜欢除唱歌之外还有着另一个兴趣，那就是喜欢和漂亮的女孩子搞在一起，是一个名符其实的百合，一个只喜欢女性的百合精灵。

    原本是一个除了唱歌以外一无是处的女孩，在十五岁时成功以艺名“宵代月乃”出道成为歌手，歌迷之中男性占九成。

    演艺仕途原本顺遂，直到她拒绝了某电视台制作人的“交易”后，就出现了一篇抹黑她的丑闻，不用想也知道是某个电视台做的，这突然出现的抹黑丑闻使美九名声一落千丈，尤其是歌迷态度的180度转变更使她十分痛苦而心力憔悴，最后更因此得了心因性失声症而失去声音。

    就在美九绝望的想结束生命时，幻影现身将精灵之力交给她。因为这个经历使她变的不再信任人类，尤其是对男人更是厌恶至极，有着只是搭话的程度好感度就会降到蟑螂之下的极度厌恶男性的性格，在哪之后非常喜欢女性，视女孩子为可爱玩偶的百合精灵。

    想起自己以前看过的资料，诗雨有些无奈的叹了一口气，好像成为精灵之前，多数人都是有着不幸的人生。

    如果美九是那种动不动就与人动手的还好，自己和她战斗也没有关系，但是这样跟狗皮膏药的，软声细语的，讨好你的，诗雨真没有什么拒绝的理由，就算知道对方目的不纯也一样。

    “随便你，不听劝是你自己的事情。”诗雨带着冷淡的话语看着美九。

    在约战里面AST虽然是废物，但是还有着另一个组织“DEM”，和AST一样这个组织也是专门针对精灵，和AST毫无战绩不同，DEM是有能力打败精灵的。

    比如号称最强的魔术师艾伦，就有能力击败精灵，甚至和反转的十香战斗都能势均力敌，如果他们知晓了美九的存在，一定会找上门来。

    对于诗雨的冷淡，美九是一点都不在意，而是讨好的靠近诗雨，“到时候诗雨和我一起打败她们不就好了吗～”

    “你别靠我太近…特别是那两团！”诗雨伸手阻止了美九的亲近，尤其是那两团肉完全无法忽视，刚刚好就在她平直的视线上，在靠近一点她的鼻子就要与对方的胸器碰上了。

    “什么嘛？难道诗雨是羡慕么，如果你想要的话，给你摸摸看也可以哦～”起初还以为诗雨嫌弃自己，这让美九有点不舒服，不过看了看诗雨不算突出的胸口，想到了什么笑眯眯道。

    “不，我一点都不羡慕，相反那种东西越大在战斗的时候就越是累赘，而且太过违反常理的就是破坏整体的形象。”

    诗雨面无表情的看着自傲的美九，那两团肉她是真的一点不在意，而且她也知道未来自己要是能够继续长大下去，会比美九还大！

    至于为什么知道，因为变身试过！

      
<12>
第二百九十七章 十香来访(1/2)


    “没有别的什么事情，那就请回吧。”诗雨已经对美九失去了兴趣，也不想继续交谈下去，她和折纸不一样真的喜欢自己，而只是贪图自己的外貌与精灵的身份而已。

    “那个等等…”见诗雨转身回到教室，美九忍不住出声道。

    诗雨的脚步停顿了，转而一脸不善的看着美九，“别在对我使用能力，不然我怕自己会忍不住攻击你。”

    刚刚美九又再一次使用了能力，如果不是她能够抵挡美九的能力，可能已经成了她任意摆弄的人偶。

    可以说诗雨对美九的感官极差，她所用的力量完全就是扭曲了别人的意志，那是比杀掉别人还要更加的恶意。

    对着空中打了一个响指，顿时那些被美九控制的人纷纷清醒了过来，互相对眼总觉得遗忘了什么，但是又好像没有忘记什么，感觉奇奇怪怪的。

    美九有些不甘的看着诗雨回到教室，但是她的能力对诗雨又不起作用，对方还能破解掉她的能力，这让她感觉到很是被动。

    看了看身边的少女，在和诗雨对比一下，美九顿时感到平时看到的可爱少女索然无味，站在原地思考了一下，美九还是离开了。

    “会长大人回来了。”

    “你们说刚刚那些学姐是不是来找会长告白的呢。”

    “有可能哦，会长大人好像收到了很多情书吧？高年级学姐也是不少的。”

    “是吧，是吧，肯定是来告白的。”

    “那几个学姐一脸失望的样子肯定是被拒绝了吧！”

    听着教室里面有关于自己的话题，诗雨无奈的摇了摇头，不过同学们说的也没有错，她每个星期都能收到几封匿名的情书，面对面向她告白的倒是没有，看来也是怕被她拒绝。

    走到窗缝前，诗雨从地上拿起水壶，对着几株花浇了些水后就回到了自己的座位。下巴搭在手上，目光自然的望着窗外景色，一副玩文学少女的样子。

    但诗雨并没有注意外面的景色，双眸放空，脑海里想着这段时间发生的事情。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    自从剧情开始后，她就先后的碰到了三只精灵，十香，狂三，美九。再加上自己，五河琴里，以后有可能会变成精灵的折纸，不知道躲哪里的四糸乃，八舞姐妹，就她所知道的已经有八只精灵了。

    如果她现在什么都不做，坐看剧情的发展，她被五河士道找上是迟早的事情，如果她身份还没有暴露还好，可是已经被狂三，美九，十香知道了。等她们被五河士道攻略了后，自己的身份肯定是瞒不住的。

    诗雨对五河士道不感兴趣，不代表人家对诗雨不感兴趣，只要是妹子，是精灵，拉塔托斯克和DEM都不会放任她自由的。

    前者虽然会对她进行保护却是以封印在五河士道的身边为代价，后者是以迫害精灵夺取灵结晶的组织，不管是哪一个在诗雨看来都是极其不友好的。

    当然还有一个选择，就是诗雨放弃自己的灵结晶、那么这两者跟她就一点关系都没有了，不过这绝对是不可能的事情，为了找回原本的世界，精灵的力量是必须的。

    如果不是道德，良心上的谴责，诗雨都打算去强抢别的精灵灵结晶了。

    只是灵结晶是精灵的生命来源，失去了灵结晶就等于死亡，这种事情诗雨万万不会去做的。

    想要安安静静的找回自己世界的路终究是不被允许的，除非她现在放弃这些，然后躲在领界里永远不出来。

    从自己五年前救了折纸那一刻开始，自己就已经被卷入了剧情里，之后一起的生活更是在折纸的心里取代了五河士道的位置，不管是对方还是自己都已经认可了是家人。

    放弃折纸，然后自己玩消失她是怎么也做不出来的，诗雨有些无奈的叹了口气，未来的事情她必须要想好怎么做了。

    “啊，忧郁的会长好棒～”回过神来，是一群对自己可能发情的少女。

    这更是让诗雨无奈，在女校里，百合似乎并不是什么难见到的事情，反而成双成对意外的多。虽然无奈，但至少比面对着一群对自己发情的男性要好许多了。

    每天的校园生活还真是多姿多彩。

    时间就这样过去几天。

    “是我起床的方式不对么？还是大白天的还没有睡醒？”诗雨有些呆愣的看着门外的两人，大早上的在睡眠中就已经被叫醒，望着门外的两人一时不知道该说些什么。

    “诗雨～总算找到你了。”十香一脸高兴的看着诗雨，就差没有上前给她一个大大的拥抱了。

    “那个，你好。”起初被诗雨的样貌惊讶了一下，不过想到自己这次的目的，五河士道还是回过了神。有些不好意思的扰了扰头，在把十香带到目的地后，他不知道自己该不该离开。

    没有错站在诗雨门外的两人就是十香和五河士道，经过五河琴里她们的调查，诗雨的住处很快就被找到了。

    

 
<13>
第二百九十七章 十香来访(2/2)


“好久不见，十香、那个你身边这位是？”想了一会，诗雨也不知道两人是怎么碰到一起的，还找上了自己。

    “那个你好，我叫五河士道。”五河士道急忙介绍自己。

    “诗雨，士道真是好人呐，我都忘记了你在那几号房，幸亏他帮了我，我才能这么快找到你。”

    “士道先生，我叫高町诗雨，十香的事情真是谢谢你了。”诗雨不知道两人已经发展到什么关系了，只能小心的避免一些可能会暴露自己的话题，尽量简短一些。

    “不介意的话要不要来屋子里喝杯茶？”虽然很想五河士道就这样离开，但是自己也不能失了礼仪，诗雨很无奈，如果对方知趣一点直接离开就好了。

    “打扰了。”这样进入单身少女的居所虽然知道是不好的行为，不过身边有个需要攻略的精灵少女，五河士道还是厚着脸皮说了出来。

    诗雨只好让开身体，让两人进来。

    进到屋子里，十香有些好奇的东看看西看看，顺便还摸了摸那些自己从未见过的东西。

    “那个，抱歉。十香，你能过来一下吗。”见五河士道已经进去，诗雨觉得还是有必要知道十香与五河士道已经到了什么阶段，自己有没有暴露，她才能处理好五河士道的可能潜在问题。

    “嗯！”听到诗雨的叫唤，十香立即放弃了手上的东西，跑向诗雨。

    至于五河士道则是有些好奇的看着屋子里的东西，经过琴里的介绍，他也明白了眼前比自己还小的少女是一个漫画界领域的天才，反正在人类社会里他是达不到诗雨这个高度的。

    见十香被诗雨叫走，士道表面看起来没有什么反应，却是悄悄的与拉塔托斯克进行悄悄的对话。

    “琴里有结果了吗？对方是不是精灵？”

    在拉塔托斯克上，五河琴里双手抱胸，嘴里叼着棒棒糖，琴里仔细的看着仪器上的反应：“探测精灵的仪器上并没有什么反应，对方看起来应该不是精灵。不过想到她是十香的朋友这一点上，还是多试探一下吧，仪器不一定就是正确的。”

    仪器虽然能够相信，但是也不是万能的，就好比琴里她自己，仪器现在也探测不出自己是精灵的事实。

    听此，五河士道有些苦恼的扰了扰头。

    “怎么啦诗雨。”十香听到诗雨叫唤自己，先放下了自己对屋子的好奇。

    “你和五河士道是怎么认识的？”

    “也没有什么啦，前几天我还没有控制好自己的能量，再次现身到人类的世界，然后就碰到了五河士道。我正想要怎么找诗雨呢，他就说知道你在哪里，我正打算要他带我去，结果被那群机械军团破坏了……然后今天我已经学好了控制空间震就看到了他，之后就跟着他过来了，果然诗雨没有骗我呢，那群机械军团没有再次碰到了。”

    “他知道我的身份吗？”

    “我没有告诉他诗雨和我一样是精灵呢。”

    “嗯，那我知道了。”和十香简单的对话完，诗雨已经大概明白了事情的经过，看来经过自己的插手，五河士道和十香的关系远没有原著的那么好，好像还蛮惨的。

    “不好意思，久等了。”回到房间里，诗雨就替两人各泡了一杯茶。

    “谢谢。”五河士道客气的回了一句，端起茶轻轻的呡了一口。

    十香有样学样的喝了起来，结果就是～“啊，好烫，好烫！”十香吐着舌头，不停的用手扇动着，可怜兮兮的看着诗雨。

      
<14>
第二百九十八章 述说精灵(1/3)


    “笨蛋，茶哪里是你这样喝的。”十香的样子让诗雨有些好笑又有些无奈，只能从角落里拿出一杯果粒橙，给十香倒上。“你还是喝这个吧。”

    “这个是什么，颜色好奇怪啊。”十香好奇瞪着颜色橙黄的果粒橙，端到眼前还用鼻子嗅了嗅。

    “你喝一口就知道了，我想你会喜欢的。”

    “这样么？”这次十香倒是学乖了，没有一口就喝下去，而是端到身前，伸出舌头轻轻的舔了一下就立即收回。

    “怎么样？”诗雨有些好笑的看着十香的样子。

    “好甜，一点也不烫！”十香眼神一亮，高兴的神采立即回到脸上，放心的喝了起来。

    “你喜欢就好。”诗雨把整瓶果粒橙推到了十香面前，转而看向了五河士道。“我的朋友让你见笑了士道先生。”

    “不，没有什么……”五河士道急忙摆了摆手。

    “那个十香她……”五河士道欲言又止。

    “十香怎么了嘛？”

    “那个，不，没有什么。”五河士道不知道怎么开口说十香的身份，最后只能沉默。

    “如果士道先生不忙的话，可以多坐坐。”诗雨说完就不在搭理士道，应该是刻意的无视他，让他知难而退。

    随后房间就是出奇的寂静，五河士道看了诗雨一眼，然后又看了十香一眼，发现两者都没有注意自己。

    十香开心的喝着果汁，诗雨目视桌子不知道在想些什么、看起来两者都没有和自己继续交谈的意思，尴尬沉默这就是五河士道现在的写照，心里甚至生出了悲凉感。

    “笨蛋士道，你不会真的打算喝完茶就离开吧？”察觉出客厅里的沉闷，五河琴里在拉塔托斯克上叫道。

    “就算你这么说…我也不知道该说些什么啊！”五河士道听着自己妹妹的话，心里也是着急，这尴尬的气氛，他只能叹气。

    “你这个草履虫，什么话题都行啊！”好不容易和精灵聊上，结果五河士道什么都不说，就在那里喝茶，一副很香的样子，使得五河琴里气急败坏，骂人丝毫不留情。

    “让我来吧。”这个时候精灵顾问大师村雨令音接过了琴里的工作。

    “小士，学着我说的去询问对方知道了嘛。”

    五河士道轻轻的点了点头。

    （那个诗雨。）“那个……诗雨……？”五河士道学着村雨令音教给自己的话轻轻的重复了一遍。

    “嗯，怎么了士道先生？”听到五河士道在叫唤自己，诗雨看向他。

    “那个这样叫你没有关系吧？”见诗雨回应了自己，五河士道不好意思的扰了扰头，当然这句话令音并没有教他，只是单纯的不好意思而开口。 

    “没有关系，倒是士道先生有什么想要说的吗？”不冷也不热的话语，让五河士道觉得诗雨难以应付。

    （你知道精灵吗）“你知道精灵吗？”五河士道学着村雨令音的话说道。

    诗雨一愣，似乎没有想到五河士道会这么直白，单刀直入问题。

    “精灵么…你是说三十年前引发空间震造成了一亿人死亡的精灵，还是西方玄幻中小说的精灵？”

    “诗雨你知道三十年前造成的灾难是精灵引起的？”五河士道有些惊讶的看着诗雨，没有想到对方居然知道这里面的真相，要知道他如果不是琴里告诉了自己真相，一直还被隐瞒着。

    “我有一个朋友是AST的，所以从她哪里知道了一些。”

    “这样啊。”五河士道扰了扰头，随后说道：“那么诗雨，你对引发灾难的精灵看法是什么呢。”

    听到五河士道的话，诗雨翻了翻白眼，她能有什么看法？

    不过还是直接说道：“对人类社会造成了那么严重的伤害，果然还是要赶尽杀绝吧？”

    “不，不应该是这样的！”听到诗雨的话，五河士道突然叫道。

    “嗯？”诗雨看着突然爆发的五河士道，表示不理解。

    “奇怪，按照诗雨的说法，十香怎么一点动静都没有，不应该是这样的吧？”坐在舰椅上的五河琴里有些皱眉的看着显示上的画面，作为精灵的好朋友，却说着要把精灵赶尽杀绝，却一点反应都没有也太奇怪了。

    “嗯，确实是很奇怪呢。”令音认同的点了点头，暗里却是不停的翻白眼。

    很明显十香和诗雨早就互相知道了对方的身份，现在更有可能是在试探五河士道而已。嗯，这个时候应该不停的述说着精灵的好话，好感度不是蹭蹭的往上升？

    “士道先生，精灵对于人类来说，那可是怪物耶，只要现身于这个世界就会引发空间震，造成的破坏不用我说你也明白的吧？”

    “这种事情我当然明白了。”五河士道看了一眼似乎因为两人谈到精灵的事情而把目光放到了他身上的十香，信心变得十足起来。

    “伤害人类的世

 
<15>
第二百九十八章 述说精灵(2/3)


界并不是精灵的意志，如果精灵不会在对人类的世界产生危害呢？”

    “不会产生危害当然是极好的，而且你怎么知道不是精灵主动的？你见过精灵吗？”诗雨露出了有趣的表情。

    “当然见过、事实上诗雨你也见过。”

    “你是说十香嘛？”

    听到诗雨所说的名字，五河士道瞬间露出了震惊的表情，有些结巴的说道：“诗雨…你已经知道十香是精灵了吗……”

    诗雨点了点头。

    五河士道从椅子上站起，“那你刚才为何……要说那样的话……”

    “大概是试探吧？”虽然早就知道五河士道对精灵不会有什么坏的想法，不过必要的程序还是要走一下的。

    “试探？”

    “毕竟士道先生知道了十香的身份，现在我已经知道了士道先生不会对精灵有什么坏的想法了，那么还有什么要紧的事情吗。”

    显然诗雨已经打算送客了。

    “诶，那个我…十香……她…”五河士道有些不知所措的看着两人。

    “作为朋友我会好好的招待十香的，我想士道先生不会把十香的身份告诉别人吧。”诗雨笑眯眯的看着五河士道。

    “当然不会了！只是……”五河士道有些犹豫不决的望着什么表示都没有的十香。

    “士道先生还有什么事情吗？”诗雨继续笑眯眯的看着五河士道。

    “那个我……”五河士道只觉的诗雨的笑容下带给了他巨大的压力，而且拉塔斯托克给的方案他也不好意思对一个漂亮的女孩子当面说出来。

    “总不能说我要攻略十香，请你把十香让给我这样的愚蠢话语吧？”

    坐在舰椅上的琴里眉毛已经完全扭在了一起，诗雨的难缠超乎了她的现象。原以为告诉她十香的身份，就能把她吓住后把十香带走了。结果对方早就知道了十香的身份，如果就这样离开了，等到下次见到精灵就不知道是什么时候了。

    “士道把我们的组织告诉她。”

    “这样好吗？”原本打算告辞的五河士道停了下来。

    “只能这样做了吧，而且她也已经知道了跟精灵有关的事情。”琴里有些不愉快的哼了一声。

    “我知道了。”五河士道看向诗雨开口说道：“其实我的身后有一个专门保护精灵的组织，为了拯救十香这样会遭受到攻击的组织。”

    “哦？”诗雨挑了挑眉毛，有些意外五河士道居然会说出来。

    接着，五河士道将一切和盘托出。包括自己的目的，以及拉塔托斯克和——自己所持有的能力，还有他妹妹五河琴里也是一个精灵的事实。

    剧情好像确实改变了，原本的剧情里五河士道这个时候应该是不清楚五河琴里是精灵的事实才是。

    听完一切的诗雨面无表情的看着五河士道，随后把脸转向十香，“十香你认为如何，把自己的力量封印，然后变成一个普通的人类生活在人类的世界。”

    五河士道闻言不由的凭住了呼吸，紧张的看着十香的回应。

    “诗雨如果对象是你呢？”十香并未回答，而是反问道，在这瞬间似乎变了一个人格。

    虽然有些奇怪十香的变化，不过诗雨并未细想，而是直接说道。“我拒绝。”一丝犹豫的意思都没有。

    “确、确实，要相信突然出现又说出这种话的我有点太过强人所难了。可是我确实真的想要拯救精灵。”五河士道慌慌忙忙的解释道。

    “不，我并未怀疑你的话，只是…这是你们一厢情愿的做法，你们又是否考虑过我们的意见？愿意与否？”

    “你们？”五河士道楞了一下，随后似乎明白了什么。

    “没有错哦，诗雨与我都是你们口中说的精灵。”十香轻轻的靠近了诗雨，脸直接贴在了她的脸上，带着有趣的表情看着五河士道。

    “她也是精灵吗，只是刚才仪器上不是完全没有反应么？”拉塔托斯克的众人顿时议论纷纷。

    “你们几个别吵，继续听下去。”虽然意外，但也不是没有想过这个可能，琴里稍微惊讶了一下，就默认了这件事。

    “既然相信我的话，那为什么？”

    “我的幸福和未来为什么要由你们来做主呢？在我未道出自己是精灵事实的时候，也从未有人发现过我的身份。”

    “这……”诗雨的话让五河士道一时找不出反诉的话语，正和她说的一样，他们确实没有察觉出诗雨的身份。

    “而且如果被封印了精灵的力量，被人囚禁在身边我会很苦恼的，所以请回吧，你的好意我和十香谢领了。”从始至终诗雨的表情都没有变化过。

    ————————————————

    “……我该怎么做才好？”

    精灵现身了的话，就要令其娇羞——将其力量封印，五河士道从那些发生的空间震惨状也深明这一点，但是诗雨一连串的话语可以说把他打击的一点信心都没有了。

    离开诗雨住的房子，五河士

 
<16>
第二百九十八章 述说精灵(3/3)
 	 


道望着碧蓝的天空，一时失去了目标，拯救精灵的信心才刚刚开始开始就遭到了诗雨的重挫。

    “啊啦？这不是士道先生吗？”忽然，一道极致诱惑的声音从一处房顶上传来。

    “……什！”

    五河士道惊讶的看着突然叫着自己名字的少女。一个黑色头发绑成双马尾的少女，虽然少女拥有惊人的美丽容貌……但是浏海却长到令人觉得异常的地步，几乎遮住了脸的左半边。

    被浏海遮掩的右眼——接触到那个视线的瞬间，五河士道只感到脑海传来一股剧痛，一股不知道哪里来的记忆流入其中，让他陷入了深深的刺痛，只能双手紧紧的捂住头部。

    半晌，才放了下来，满是汗水的脸看向狂三轻轻的叫道：“狂三？”

    ps：x毛沉了，心累。还要肝活动，过几天在更新……貌似我都是一星期一更的啊，为什么我要发这个呢？？？？？？？？

     
<17>
第二百九十九章 回复记忆的五河士道(1/2)


    “啊啦啦～士道先生好像记起来了。”听到五河士道对自己的称呼，狂三捂着嘴轻笑了起来。

    “好像确实记起来来了……”头脑中被粉碎成小块的情报不断连接起来，在五河士道的大脑中闪现。拯救十香，四糸乃，美九，八舞姐妹，七罪以及最后借助了狂三十二之弹的力量回到了五年前拯救折纸的双亲，统统回忆了起来。

    “究竟、为什么……到底是哪里出错了呢？”

    “什么为什么啊……士道先生？”狂三靠近五河士道，疑惑的问道。

    “四月二十号，今天是四月二十号，原本我已经封印了十香才是，然而现在发生了改变。”五河士道看向狂三解释起来。

    “也就是说五年前你和未来的我借了我十二之弹的力量，已经改变了相应的未来么？”狂三听到五河士道的话，心里不禁一喜，也就是说未来并不是一成不变，而是可以改变的。

    “五年前，未来的你…难道你是那个戴着眼罩的狂三？”五河士道一惊，才发觉对方并不是最开始的那个狂三。

    “士道先生请不要提眼罩好吗～”狂三笑眯眯的看着五河士道，不过在笑容下的却是散发出超级危险的气息。

    “好…好的。”五河士道勉强的应了声。

    “士道先生你的意思是你在五年前做了一些事情，导致了这个世界的未来跟你记忆中变得不一样了对吧？”

    “是的。”五河士道点了点头，很多的地方都出现了细微的差别。

    “说说看，从哪里开始发生了与你印象中不一致的。”

    五河士道皱了皱眉，回想起这段时间的变化，明显是与十香相遇的过程开始，折纸对自己的变化，妹妹透露出自己是精灵的事实，十香多了一个精灵的朋友，本不该在自己记忆里的诗雨，统统告诉了狂三。

    狂三捏着下巴倾听思考，很明显因为五河士道用十二之弹回到了过去，做了一些事情，才导致了这个世界发生了变化，而且看来这个变化还很严重。

    “这该如何是好？”五河士道捂着头部，想起自己艰难攻略了那么多精灵，结果一夜回到了解放前，有种想哭的冲动。

    “狂三如果说我现在还使用十二之弹，能重新改变这个未来吗？”最后五河士道只能把希望寄托在狂三身上。

    “我劝你还是不要这么做哦，士道先生。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”狂三并没有答应五河士道的请求。

    “为什么？”

    “要说为什么的话，这就好比蝴蝶的翅膀，现在已经是当前发生的事情，在回到未来一次可能结果会变得更坏，你想要改变的事情已经改变，你既然知道未来发生的事情，就照着以前的方法走下去不就行了吗。”

    毕竟对她来说对五河士道使用十二之弹的能力消耗是非常大的，而且她和五河士道也不熟悉，就是五年前接受了未来的自己委托一次而已，最重要的一点是她已经知道了未来是可以改变的，那就更没有理由帮助五河士道了。

    五河士道皱了皱眉，没有说话，仔细想了一下确实是那么一回事。那些未来的精灵都不会跑，他又知道在那里，有着以前的方法还是很大几率成功的。

    “就是这样，那么士道先生，我就先离开了～”见五河士道信了自己的歪理，狂三嘴角微微上扬，先了一个淑女的礼节，直接跑路，对于五河士道以后的未来她才不想关心。

    现在的她并不是未来那个喜欢五河士道的狂三。

    五河士道看了回头看了一眼诗雨紧闭的大门深深的叹了口气，只要知道这里的两个精灵住所，不单单诗雨，十香也还有机会攻略回来。

    按照现在的情况四糸乃好像快要出现了，还有折纸的问题也要尽快的解决，还是回去找琴里她们商量看看，这种事情他觉得不该对她们隐瞒。

    请请的吐了口气，五年前、他确实改变了历史。曾经发生的惨剧，在发生之前成功将其阻止了。然而这并不意味着历史中的所有事情都会依照自己所期望的那样发生改变。会发生这样的事情也是理所当然的，就算他再次回到五年前，也不会发生在最开始的那条一样的世界线了。

    等五河士道回到家后，就看到了配戴上黑色缎带，转换成司令官模式的五河琴里等着他回来。

    嘴里含着永吃不完棒棒糖的她、在看到五河士道后就以一个凌厉的眼神瞄向他，直接说道：“究竟是怎么一回事，你会给我好好说明一遍吧，士道？”

    不用说，五河士道也知道五河琴里指的是什么。

    从诗雨哪里离开后碰到狂三的事情。

    五河家的客厅里，坐着三个人。一个是五河士道，—个是五河琴里，而另一个则是手边准备好了小型终端、充满困意的女性，村雨令音。

    看了看两位女性，在想起以前家里十香，四糸乃，七罪她们都在热闹的惨景，两相对比，只能心里重重的叹了口气。

   

 
<18>
第二百九十九章 回复记忆的五河士道(2/2)


 “该怎么说才好呢？”五河士道扰了扰脸颊，“我接下来要说的话你们可能会觉得很奇怪，不过这些全都是事实，我希望你们能够相信我。”

    “说吧。”五河琴里不耐烦的点点头。五河士道看到琴里的这个样子后笑了出来，接着把话娓娓道来。

    自己与名叫鸢一折纸的少女原本是互相相识的。然而折纸却发生了精灵化，接着反转，开始破坏起城市。于是他为了阻止这一切，借助了时崎狂三的力量逆行时间，回到五年前，第一次的时候失败了，不过也目睹了折纸为何反转。

    于是借用了五年前的狂三能力继续逆行时间打算救下折纸的父母，结果在这次的世界里，又再次发生了变化。他不但没有救的鸢一折纸的父母，还被诗雨救了，不过折纸的父母同样被救了，这也算是好的结局了，只是他没有想到的是，因为这样的原因使世界发生了改变。

    “结果就是这样了，你们刚才看到的那个人是精灵，代号梦魔的时崎狂三。”

    “原来如此，怪不得我觉得你从诗雨家里出来后就一直在反常，这样一说就明白了。”琴里抵着下巴点了点头。

    “琴里你愿意相信我的话么？”五河士道惊喜的看着琴里。

    “从你说的这些也不像是假的，而且你说的那几个精灵我们也有过证实是存在的，况且你也没有欺骗我们的理由。”五河琴里有些伤脑筋的扰了扰头，没有想到自家哥哥会发生这么多事情。

    至于令音则是默默的记着笔录，不知道在想些什么。

    “士道。”

    “啊，什么？”五河士道看向琴里。

    “你去写一份那些精灵的详细资料，爱好给我，以及是怎么攻略完成的。”

    “好的。”五河士道立即明白了琴里的意思。待五河士道把每个精灵的资料完整的交给了琴里后已经是第二天的事情了。

    ”诗雨～我好想你～”待五河士道走后，十香直接就向诗雨扑了过去，直接把诗雨压在了柔软的沙发下。

    “好的，我知道了，不过先从我身上起来，我还没有吃早饭呢。”太过热情的十香让诗雨有点吃不消，说着把压在自己身上的十香推开。

    “说起来你这套衣服有点问题。”诗雨盯着十香看了一会开口说道。

    “哎？”十香楞了一下，随后有些生气的说道：“你说我的灵装有问题？这是我的铠甲，亦是我的领地，就算是诗雨也不准侮辱它。”

    “不，并不是这个意思，你的灵装很漂亮，只是现在的场景并不适合穿这种用来战斗的衣服，五河士道那个家伙没有跟你说过吗？就这样把你一路带了过来？”

    “姆。”说到这个十香表情变得有点郁闷，“那个士道是有说过这个事情，不过我不太相信他就没有听了，不过既然诗雨都说了，那我该穿什么样的呢？”

    十香上下盯着诗雨瞧了瞧，很明显十香对于五河士道的好感度不够，根本不听五河士道的话。

    “原本应该我给你备用一套衣服的，不过我的衣服你貌似穿不了，先用魔力变幻一套吧，跟我身上的差不多就行，一会我在带你出去买些适合你的。”

    诗雨上下打量了十香几眼，身高两人虽然两人差不多，不过上身的某处两人就存在着差距了，应该是整体都存在差距，诗雨在少女身材里面是娇小型的，十香应该算是丰满型的。

    十香点了点头，手打了一个响指，原本穿在身上的灵装随即从边缘开始消失在空气中。

    诗雨见此有些不好意思的别过头去，同时，周围的光粒彷佛与其调换般紧紧缠绕在十香身上，最后构成与诗雨相同款式的服装。

    “嗯，这样看起来不错。”

    “嗯哼～”得到诗雨夸奖的十香得意的哼哼了两句。

    “这样你先看会电视吧，我去弄下早饭，你应该没有吃吧？”

    “没有！诗雨做的饭吗，要吃，我也要吃！”十香兴奋的发出雀跃的声音。

    “嗯，那你要稍微等一下了，这个你会用吗？”诗雨把电视的遥控器放在十香面前。

    结果就看到十香拿起遥控器胡乱的按了起来，甚至还使遥控器出现了一丝裂痕。

    “这个你就对着电视点这个上下就行了，不喜欢看的就点一下。”诗雨有些无奈的叹了口气，总觉得自己是在教一个小孩子牙牙学语，偏偏这个小孩子还有着恐怖的力量。

      
<19>
第三百章 吃货本质(1/3)


    诗雨制作的早饭是一大锅的特炒鸡蛋饭，换算成人估计能够十个人吃的，因为诗雨考虑到了十香的大胃口以及自己的，所以分量上来讲并不算多也不算少。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    当然蛋炒饭也是她最拿手的了，毕竟一个人做太多菜不单单麻烦，还废时间，直接做蛋炒饭就简单了许多。最重要的还是省时间，只要把饭煮熟，然后放进打好的鸡蛋里一起搅拌，最后在倒入满是油的锅中，最后不停的搅拌和放材料就行了。

    味道自然不用多说，就算是在客厅里看电视的十香都感受到了从厨房里传来的香味，时不时的转过头瞧一眼厨房。

    “当当当～”当诗雨把蛋炒饭正锅端出来放在桌子上的时候，十香已经忍不住香味的诱惑靠了过去。

    “这个金黄色圆滚滚的是什么呀！”金黄色的米粒看起来格外诱人，十香使劲的吸了一口散发在空气中的香味，吞咽了一下口中的唾沫。

    “这个叫蛋炒饭，用的是平常食用的大米和鸡蛋炒成的，试试看～”诗雨从厨房里面拿出两个碗，给十香盛了一碗。

    十香用筷子夹了一点放到嘴里，仔细咀嚼，才吞下金黄色的米饭。“好吃，真好吃。”

    “嗯嗯～嗯哪嗯哪～”每吃一口，十香都会高兴的发出一声声奇怪的声音。

    诗雨直接回到厨房里端出西红柿鸡蛋汤一同放在了桌子上，才给自己盛上一碗。

    吞下蛋炒饭，十香的目光就放到了餐桌上的西红柿鸡蛋汤上。

    用汤勺舀了一口，与蛋炒饭相互完美的结合，汤汁的味道在口中久久不能消散，十香露出了无法自制的笑容。很明显诗雨做的早饭十香还是非常满意的。

    吃完早饭后，诗雨让什么都不会的十香好好的待在一边，看电视也好，看manhua也罢，反正不要来骚扰她清理桌碗就行了。不然依照十香笨手笨脚的样子，把所有的碗会被打碎也不是不可能。

    花了十几分钟弄好这一切后，诗雨才从厨房里面走出来，一眼就看到了十香整个人躺在沙发上，目不转睛的盯着电视。两条洁白的大腿不安分的在空中甩动着，甚至诗雨还看到了裙底里面的黑色胖次，嗯、很大胆的穿着方式。

    “咳咳！”诗雨对着空气咳嗽了一声尽量掩饰自己的尴尬。

    “你做好了吗诗雨。”听到诗雨的声音，两天不安分的大白腿总算在空中停了下来，稍后放了下去。

    “走吧，我们去给你买些衣服，还有被褥什么的都要。”既然十香已经来找自己了，诗雨自然不会把她赶出家门，而且家里的空房间也很多，那么衣服被褥之类的就需要用到了。 

    原本这些东西每个人家里都会有一些备用的，可惜诗雨没有什么朋友，亲戚之类的，就没有备用的被褥。虽然折纸有时会过来住一下，她直接就把自己的一些衣服被褥搬了过来一些，根本不需要她操心这些。

    不过现在十香刚好要买衣服，那么这些就一起买了。

    “好。”十香立即从沙发上跳了起来，满脸的兴奋，自从来了诗雨这里她就一直都感到高兴，这里没有人想要着杀自己，只有被关心，关照、这种全身心都放松的感觉让她感到很是舒服。

    走出房子，十香一反常态的观察着周围的街道，一脸的警戒。“怎么露出这样的表情，发生什么了么十香。”诗雨锁好门，就发现了十香对周围一脸的戒备，以为存在什么危险，她立即提高了警觉，不过探查了一下四周好像也没有什么敌人。

    “诗雨，这些路过的人类要杀掉吗，感觉放着不管的话，可能会随时袭击我们。”十香说出了超级危险的话语。

    看十香的样子可能只要自己同意，就会随时做出攻击的姿态诗雨有些叹了口气，有些伤脑筋的用拳头转了几下自己的太阳穴，然后对十香的额头弹了一下。

    “哎呦、诗雨你干嘛呢？”十香捂着自己被诗雨弹到的额头，脸上布满了不满。

    “我说过了吧，会攻击你的只有那些AST的人，这些都是普通的平民，不会攻击你的，反而你sha了他们会给我们带来非常多的麻烦，直接无视就好了。”

    “是这样吗？”十香从额头放下自己的手。

    “当然，你就一路跟着我，不要乱跑，也不要做一些奇怪的动作。在人类世界生活我们就要遵守它的规矩。”嘱咐了十香几句诗雨直接迈开步伐。

    十香有些明悟的点了点头，赶紧跟上诗雨，肩并肩的走在了一块，不过还是时不时的戒备周围每一个路过的人群。毕竟每次一出戏就被人类攻击已经形成了习惯，一时半会是改不了了。

    在诗雨看来十香的样子有点贼头贼脑的感觉，显得很是滑稽可笑，嘛，不惹事就行了。

    走了十多分钟，诗雨带着十香来到了一家她平时觉得还算便宜又不错的大型衣服店“优衣库”。

    “两位小姐好，是来买衣服吧，需要帮忙吗？”

 
<20>
第三百章 吃货本质(2/3)


见两人进来，一位小姐姐带着热情的笑容走了过来。

    “不用了，我带我的朋友看看，有需要的话会叫你的。”诗雨向对方轻笑了一下，带着十香在商场里面逛了起来，只留下了一脸被诗雨笑容迷住，而有些失魂落魄的小姐姐。

    “十香你喜欢那些衣服。”

    “感觉每件都很好看的样子，可以全都带走吗？”十香摸了身旁的衣服，又摸了摸别的衣服，五颜六色，各种款式，看的十香眼花缭乱。

    “不行，就算我能买下，我们也带不走，选个三四套就差不多了，以后有需要的话再来。”诗雨超四周看了一眼，就拿起身边的一件粉红色衣服，走到十香的身边指画了一下，满意的点了点头。看向裤子区，又拿了一件蓝色的短裤。

    “来，去换衣间试试。”“嗯。”十香听话的点了点头，拿起诗雨挑选的两件衣服走了进去，没过多久就走了出来。“诗雨怎么样，好看么？”

    十香有些紧张的站直了身体，带着希翼的眼神看着诗雨。

    “嗯，很不错呢，如果喜欢的话，这套就定下来了。”诗雨围着十香转了一圈，满意的点了点头。

    “太好了～”十香的脸上直接露出了高兴的表情。

    之后十香又试了好几套，作为美少女，其实不管穿那件都很好看，没有在这里耽搁太久，替十香买了好几套衣服后，两人就离开了这里。

    之后诗雨就带着诗雨前往买被褥的地方，选了些十香喜欢的颜色，诗雨就打算回家，带着满身的东西可不适合逛街。

    “诗雨那个高高的东西是什么呀，还有人坐在上面！”或许是脸上满是开朗的神色，回去的路上十香的话也变的多了起来，对待路人也不像一开始那么戒备了。

    “那个叫摩天轮，是游乐园场所的设施，等会我带你去玩次。”诗雨瞟了一眼就收回了目光。

    “哦。”十香似懂非懂的点了点头，目光又望向了别处，每看到一些自己没有见过的东西，都会询问。诗雨也适时的进行讲解。

    忽然，一道难以形容形容的味道传了过来，十香嗅了嗅，赶紧捂住了鼻子。“好臭呀，这到底是什么东西。”

    “好像是臭豆腐的味道。”诗雨起初有些疑惑，随后望了一下四周。发现不远处的小学门口有一个小摊子，围了好几个小孩子。

    “那个大叔还在做臭豆腐呀。”

    不远的那个学校是诗雨以前读的小学，每到要放学的时候，就有一个大叔拉着自己的小车子到学校的门口，做起了臭豆腐。没有想到这么多年过去了，大叔依然在坐着这种事情，样子看上去老了一点点。

    “这味道也太臭了，我可以杀掉他吗。”十香望着远处的小摊子，眼睛里露出了危险的目光，五指中也出现了细小的能量球。

    “不是跟你跟你说了不要做这么危险的事情么。”诗雨赶紧阻止了十香可能接下来的举动，“虽然问起来确实很臭，不过臭豆腐的味道还是不错的，走吧，带你试试，一会你会喜欢上的。”

    “真的？”十香有些不相信的看着诗雨。

    “嗯，你见我骗过你吗？”说完诗雨就走了过去。

    “大叔，给我来份臭豆腐。”

    “不管怎么样，还是觉得好臭。”十香努力的适应着这个味道，鼻子一放开手，又赶紧捏了起来。

    “好嘞，是你呀小姑娘，好久没有来了。”没有在意十香的话语，大叔抬头一看，发现是诗雨，脸上立即露出了和善的笑容。

    “嗯，是呀，小学毕业后，就没有来过这边了。”诗雨不好意思的笑了笑。

    “又要十人份的吗？”

    “嗯。”以前诗雨每次放学都会在大叔的面前买一份比较多的臭豆腐，可以说大叔对她已经熟悉的不行了。自从她小学毕业没有来这里后，大叔还经常长叹少了一个大顾客。

    “那要等个十几分钟呢。”

    “没有关系。”大叔熟练的把豆腐倒进垫板上，诗雨从摊位上拾起一只牙签，插中了垫板上已经弄好的一片臭豆腐举起。

    “十香张开嘴～啊～”

    “笨蛋诗雨，不要把我当小孩子啊！”诗雨的动作让十香有点恼怒，不过还是羞红着脸张开了嘴，轻轻的咬了几口，眼睛顿时一亮，胡乱的咬了几口赶紧吞了下去。

    “好吃，太好吃了！”

    “是吧～现在你还觉得这个味道臭吗～”诗雨带着愉悦的目光看向她。

    “那种味道到底是什么呢……这股强烈的上瘾性……如果胡乱放任它存在于这个世间的话，可是会引起大问题哟……人们一定会出现禁断症状而颤抖不已，为了争夺更多的，臭豆腐而发动战争。总结一句就是，真香！”

    诗雨无奈的叹了一口气：“哪有你说的那么严重，以后再带你吃各种各样的食物吧。”

    十香睁大眼睛说道：“真的吗！不过我觉得还是诗雨做的蛋炒饭超好吃的！”

    “笨蛋十香别说的那么大声啊，不然别人只以为我只会做蛋炒饭了

 
<21>
第三百章 吃货本质(3/3)
 	 


！”诗雨看了一眼暗自憋笑的大叔，稍稍有些不好意思。

    ps：各种敏感词，还是一大堆好烦。最后更新好累呀，不想更了QAQ

      
<22>
第三百零一章 前往秋叶原(1/2)


    只是两人不知道的是，在不远处的死角里，一个少女正偷偷的观察她们，娴熟的技巧就连诗雨都未曾发现自己被人跟踪了。 

    偷窥狂魔鸢一大师：“…………”

    躲在一处房子墙壁处，一直凝视着前面一路交谈下来的两人，折纸的脸上看不出一丝的变化，出门上学后才发现学校因为精灵的事件被迫停课，AST部队也没有什么重要的事情，就算去找诗雨她也可能去上课了，打算就这样回家的时候。

    在半途中，却看见了诗雨与一个少女走在路上的身影，手上还提着大包小包的东西，两人的关系看起来出奇的好，敏锐的折纸觉得此事并不简单。

    要知道以她对诗雨多年来的了解来看，诗雨基本没有什么要好的朋友，而且那个少女还对诗雨做着各种亲密的动作、“碧池”两字瞬间出现在折纸的脑海里，毫不犹豫的给那个少女打上了这两个标签。

    为了了解真相，折纸偷偷摸摸的地开始跟踪两人，然后就发现了一个超严重的问题。

    那个少女她认识。“——精灵。”她轻声地，喃喃自语。

    只是折纸还是有些疑惑，如果对方是精灵的话为什么没有引起空间震，要知道精灵每一次的现世都会伴随着空间震，为什么没有被观测到呢？

    还是自己想多了，对方只是一个和精灵长的比较像的人？其实是人类？不然诗雨怎么会和对方走到一起，还买了东西？AST的观测班应该不可能会出现疏失才是，怎么也会响起空间震警报，而自己也会收到精灵出现的指令才对。

    想了一会，可能是自己没有注意到AST已经对自己发过了指令。折纸从书包中取出手机，然后将手机打开，手机里面没有接到任何联络，也就是说AST并没有得到精灵出现的消息，也就是说那名少女并非精灵，只是容貌相像的普通人而已吧。

    “只是……不可能。”折纸相信自己不可能会错认精灵的容貌，单单那种不似普通人的容貌，就很值得怀疑。

    想到这里，折纸对着手机按了几下，“我是鸢一折纸上士，发现疑是精灵的少女，派一台观测机过来。”

    再说出了自己所在的地址后，折纸并没有选择挂机，而是时刻与手机进行着联系，然后时不时的观察着诗雨和十香的身影，直到两人回到诗雨的家里。而这个时候折纸联络的人也到来了。

    “队长。”折纸回身问候了一声。

    “折纸，你说你发现了可能是精灵的少女。”日下部燎子语气严肃的问道，陪行的还有几个陆战队的队员。

    “是的，就是前几天我们碰上的那个精灵。”折纸面无表情的回道。

    “这种事情，真的有可能发生吗？”日下部燎子单手按在一根柱子上，向着折纸的方向望去，一栋禁闭的大门。

    皱了皱眉头，说道：“那个疑是精灵的少女就在这房子里面吗？”

    “嗯。”

    “既然如此，先等等看吧，等那个疑是精灵的少女出来。”日下部燎子望着禁闭的大门眯了眯眼睛。

    “是。”从始至终，折纸的表情都没有变过。

    回到家里，诗雨就让十香把大包小包的东西先放在了客厅，然后打开了许久未用的房间。走进有些略暗的房间里，拉开窗帘，打开窗户，让外面的阳光照射进来，屋子里立刻明亮了许多。

    诗雨看了下屋子，倒是没有什么显眼的灰尘，回到客厅里，把买来的被褥带上，回头叫了十香一声。“十香，把刚才买来的衣服都拿进来。”

    听到诗雨的叫唤，十香拿着东西也跟了进来。拿出买好的床垫，诗雨首先铺了上去，在上面铺好床单，抚平，随后就把被子塞进了被单里盖了上去。

    “十香，以后你就睡这个房间吧。”

    “嘻嘻，我知道了。”十香有些高兴的抱着被子在床上滚来滚去，软乎乎的被子让她有些爱不释手。

    诗雨好笑的看着十香的样子，把买来的枕头放上，打开换衣间，把十香买来的衣服一一挂好。

    “走吧，十香，说好了今天带你玩的。”

    “好！”十香立即从床上站起。

    现在时间是上午十点左右，虽然早上忙了一阵子，不过时间还算早，今天两人还是能够玩一段不长的时间的。

    和早上两人出去有些忙碌的街景相比，已经快要中午的街道上已经没有什么行人了，该上班的上班，上学的上学。

    说起来自己这样算不算是和十香约会呢？不过应该不算吧，自己只是单纯的带十香去玩，十香也不懂约会是什么，只是很普通的两个女孩子一起出去玩而已。

    虽然十香确实很漂亮，诗雨也没有多余的想法，应该说迄今为止都是别人撩的她，她属于被动接受的那种。因为知晓自己的情况，她从不主动祸害别的女孩，不过目前来看，就算她不主动祸害别人，还是会有别人来祸害她就是了。



 
<23>
第三百零一章 前往秋叶原(2/2)


    不管怎么说自己去祸害别人和别人祸害自己是不一样的！

    出门后十香很自然的把手伸向了诗雨。

    “牵手，牵手。”因为早上十香见过几对情侣这样做，还问了诗雨。想了想诗雨就告诉她那是朋友间表现亲密的方法，十香就学以致用了。

    “好吧。”诗雨有些苦笑了一下，温柔的牵起了十香的手。

    这个样子在别人看来，两人确实亲密无间。压下心底升起的不知名情绪，诗雨带着十香在街市逛了起来。

    至少躲在一边观看的折纸那有些扭曲的嘴角可以看出来。

    “这个波动，确实是精灵啊。”日下部燎子眯着眼睛舔了舔嘴角。

    从诗雨和十香出来后，她就用观测器远远的指定了十香，十香身上的波动确实是跟精灵无异。虽然十香已经学会了控制空间震，但是身体里的能量还做不到完全的掩饰，直接就被探测了出来。

    随后日下部燎子又把探测器指向了诗雨，对比了一下波动，发现跟普通人无异，看来对方并不是精灵。

    “攻击许可呢？”折纸清冷的声音响起，透露着彻骨寒冷。

    “虽然已经判定对方为精灵了，但这里是街市，上面的人还在商量着怎么解决。”

    “是吗。”折纸轻轻的点了点头，虽然不喜欢精灵，不过折纸也明白如果在这里和精灵打起来的话，将会酿成何种的灾情，至少她们AST承担不了这个责任。

    当然也可以发布空间震警报，让居民躲起来，只是这样精灵就会有防备了，现在精灵没有那套灵装在身上，她们如果进行远程狙击的话，是有很大的机会杀si精灵的。

    而且，折纸轻轻的皱起了眉头，诗雨为什么会和精灵走在一起是个索绕在折纸心头的迷，就算对精灵发起战斗，也要想办法让诗雨先离开才是。

    “话说诗雨，我们要去哪里呢。”走在街上，十香望着四周的街道，好奇的问道。

    “去秋叶原吧，平时我也不怎么出门，对四周也不熟悉，不过秋叶原那边我倒是经常去。”诗雨思考了一下，就做好了决定。

    不过在那之前，诗雨不知道从哪里拿出了一顶帽子，戴在了自己头上。

    作为哆啦A梦的漫画家作者虽然不是人尽皆知，但是同人展那边还是有多数人知道她的，不想惹麻烦的话只能装扮一下。虽然这个装扮在别人看来略等于无……不过诗雨觉得能行就当能行吧。

    带着十香到车站口，买了两张前往秋叶原的车票，两人就坐上车。坐了一个小时左右的时间，两人才车上下来。

    “这里有什么好玩的吗？”下车后十香耐不住寂寞，东张西望的看着四周。

    “要说好玩的吗，嗯，我想一下。”诗雨单手搭着下巴思考起这个问题。

    要说同人展有什么好玩的地方，自然是各种cos了，漂亮的小姐姐，各种最新的漫画本，精致的手办，只要是个资深的二次元宅，这些都不会放过。

    “那个，我们先去吃个午饭吧。”看了一眼时间，已经将近中午，诗雨觉得还是先填饱肚子先，不然逛到一半，肚子饿就有点尴尬了。

    “吃饭！”听到这两个词，原本精神状态平平的十香立即兴奋了起来。

    诗雨顿时就明白了，十香只要带她吃好吃的就行了，剩下的玩乐可能是次要的。

      
<24>
第三百零二章 同人展(1/2)


    带着十香前往一个看起来装修还不错的饭店，吃了一顿两人都还算满意的午饭后，诗雨带着十香向同人展的地方走去。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    “哇，这些人都是人类吧，人类吧？”十香有些不太确定的看着从身边走过去的人群，各种奇怪装扮的都有。

    诗雨微笑的点了点头：“嗯，这些都是人类呢，不过是男是女就不清楚了。”

    cosplay都是一些奇奇怪怪的人会装扮，里面不乏男性cos女性或女性cos男性。如果在漫展里突然看到一个cos的女性在男性测试掏出下面尿尿的大佬，不要奇怪，那就是一个变态，赶紧报警吧！

    当然这是玩笑，真的要报警了，可能你自己会被先抓起来吊打一顿，罪名估计是扰乱社会治安罪。

    “哦。”十香似懂非懂的点了点头，不时的看着走过去的人群。

    “要不要告诉十香实情呢，这些人其实都cos的很难看、不过还是算了吧。”看着路过的cos人群，诗雨感觉眼睛受到了严重伤害。

    cos也是看质量的，百分之八十都是不行的，如果对方不说出来，你甚至不知道对方cos的是谁。就算说出来了，你也会奇怪，你cos的动漫人物是你这个鬼样吗！

    只有剩下的百分之二十勉强能看，也就是能看的程度，至于那种质量非常好的，是非常少见的，毕竟一个二次元人物由三次元的人去扮，是很违和的。

    要说同人展有什么值得诗雨注意的地方，基本就是那些man画，you戏，手办了，很多都是绝版。或者最新、市场上很难买到的东西，诗雨的主要目标还是这些。

    至于那些本子和工kou游戏，如果可以的话诗雨想把这些统统毁灭掉，要说原因的话，因为诗雨是里面其中之一的主角吧！

    至于为什么会这样，这还要从前几年开始说起，原本五年前的诗雨刚刚来这里是打算写型月赚钱的，不过后来转道了漫画家。

    只是让她没有想到的是一年后，这个世界fate以工kou游戏的方式横空出世，作者正是奈须蘑菇，剧情自然是和原版没有什么区别，画风依然是武内崇社长。

    然后这就很尴尬了，呆毛的人设和画风并没有产生变化，是呆毛脸呢，呆毛脸！

    发现这一情况的诗雨已经是在fate火起来的时候了。

    不由的捂脸，自己在原世界写fate的时候因为没有考虑到这点，所以才造成了saber的本子横生，没有想到这个世界自己考虑到了这点才没有写，结果又被原作者写了出来，这老天非要跟自己过不去吗。

    就算自己去告奈须蘑菇侵犯了自己的肖像权也太迟了，fate已经火遍了全世界，就连自己都被人扒了出来。

    作为哆啦A梦的作者，诗雨经常能拿到一些奖项，也算是被业界内的人熟知，然后有一些动漫爱好者发现了诗雨的样貌，就把诗雨和saber联系了起来，然后发现两人惊人的相像，几乎以假乱真。

    最后这事在网上传的沸沸扬扬，什么诗雨是武内崇喜欢的人啊、武内崇原来是个萝莉控？哆啦A梦的作者正是奈须蘑菇的本体，反正各种奇怪的版本都有，闹的诗雨好不尴尬。

    最后只能出面澄清，表示自己和武内崇，奈须蘑菇根本不认识，也不知道自己的相貌被人画在了工kou游戏上。

    发生了这样的事情，奈须蘑菇和武内崇自然也很郁闷，武内崇怎么也想不到自己画的女主角saber是业界内一名漫画作者的样貌，而且还是红遍了业界内的哆啦A梦作者。

    这下好了，自己好死不死的把对方画成了工kou游戏的女主角，用在了商业用途，如果对方告自己的话，可能把自己卖了，都赔不起对方。

    但是事情已经发生了，就算他们下架游戏，动画之类什么的都没有意义了，fate传播的太广了。

    最后只能出面道歉，自己根本不知道自己画的女主角和诗雨是相貌一样的，没有想到给诗雨造成了如此之大的麻烦，反正语气怎么诚恳就怎么写。

    对于这种情况诗雨能怎么办，要说的话，还是自己先盗版对方呢，只能无奈叹了口气，原谅了对方。

    不过唯一要求就是对方多写写saber的故事，不能带有和谐的事情，最后悄悄的表达了自己也是saber粉丝的事实，顿时网上传来了一片快活的气息。

    漫展的人数是非常多的，除了周围的人根本无法听清周围的人到底在说些什么，距离诗雨十多米的距离，折纸皱眉的跟在两人的身后。

    第一次来到这种地方让她很不适应，发觉诗雨有转过身来的迹象立刻在旁边的一个柜台处蹲了下去，顺手拿了一本书挡在了头上。然后悄悄的露出双眼睛，待诗雨没有察觉出什么后又重新站了起来。

    “那个小姐你这是……要买吗？”柜台的可能是老板的男性大叔有些尴尬的看着折纸的

 
<25>
第三百零二章 同人展(2/2)


动作，这个漂亮的少女是来干什么的，折纸的动作他可是看的一清二楚。

    折纸用冰冷的视线望了一眼老板，把老板瞪的后退了一步，随后把目光放到书上，只有薄薄的十多页样子，顿时瞪大了眼。

    只见上面的封面是诗雨的样子，但又好像有些不同，saber与凛？折纸又瞧了一眼这个看似憨厚的大叔，把对方看的甚是尴尬。

    随意的翻看了几眼，原本不甚在意的表情，呼吸开始急促了起来。赶紧合上了本子，她已经知道这是什么东西了，然后再老板大叔的眼神下拨打了110。

    “对，地址xxx，我就再这里，发现疑是卖黄色物品，宣传反和谐东西的中年男性。”

    没有管慌乱收拾打算跑路的中年大叔，折纸顺手的把这本本子塞进了自己的怀里，赶紧跟上了诗雨，就这么一点时间，诗雨和十香的人影已经要看不见了。

    走进一家店面，诗雨双眼放光的看着店面里各种堆的漫画。随手拿起一本，结果发现是刀剑神域的小说。

    “哇，这个世界的刀剑都已经到爱丽丝篇了嘛！”诗雨在看向自己刚刚拿的书旁边，居然有着一整套的刀剑神域书籍，兴奋的瞪大了眼睛，

    “不单单是爱丽丝篇，还有好多我没有看过的，而且旁边这个好像是进击的巨人啊！”就好像发现了新大陆一样，诗雨不停抽出一本书又放了回去。

    十香有些惊讶的看着诗雨的样子，和自己一直见到的成熟稳重诗雨相比，此刻简直变了个样子。

    十香有些好奇的拿出一本书翻开看了一眼，看到密密麻麻的字体顿时感到头晕，赶紧放了回去，转而把目光放向了别处，好像都没有什么值得她留意的地方。

    “十香，你就在这里看下这个，我在看看有什么我需要的。”

    诗雨看了一眼，发觉十香的情况后就把十香带到了漫画区，考虑到十香智商堪忧，直接把一本哆啦A梦单行本递到了她手上，“小孩子”什么的还是看这种读物比较好。

    没有多久十香就沉浸了进去，诗雨暗道十香果然是小孩子思想，随后她就对这里进行了扫荡，然后高兴的把自己需要的堆到了柜台上，回头看了十香一眼，还沉浸在哆啦A梦中。

    对此诗雨只能走过去把十香摇醒。

    “十香，我们该走了。”

    “啊，哦。”十香合上漫画，跟上诗雨。

    付了钱后，诗雨就拜托老板帮忙看下，一会回去的时候她在过来取，就带着十香去往下个地方，既然来到了这里当然要好好的逛逛。

    “那个诗雨，你有没有四次元口袋啊。”十香好奇的看着诗雨身前的肚子。

    “那是漫画里才出现的东西，我怎么可能会有这种东西吗。”

    “哦，我看的那个漫画，哆啦A梦就有这种东西，跟你说它好厉害呢，口袋里面什么东西都有。”十香说道自己刚才看的漫画，满脸的兴奋。

    “嗯，从某种程度上来说，哆啦A梦的道具确实非常厉害。”诗雨认同的点了点头。

    ps：更新一章，全文一半敏感词要和谐，各种修改才能发出来，更不动啊。

      
<26>
魔法少女诗雨


    “诗雨，哪里好多人围着啊，是不是发生什么了？”突然十香指着左边叫道。

    顺着十香所指的方向看过去，确实有好多人围着，不时的叫嚣着什么。

    “走，我们也过去看看。”忍不住心里的好奇心，诗雨带着十香向那边走过去。

    不过在围了里三层外三层的情况下，诗雨和十香根本不了解里面发生了什么，不过倒是能够听到一些小偷，打他之类的词语。

    诗雨当下心里了然，在漫展这种人流那么大的地方，会有小偷也是理所当然的，时不时的有几个倒霉鬼被偷窃也属正常，看这个样子是小偷被抓住了。

    对于小偷诗雨也略感到好奇是什么样子，毕竟这辈子她就只在电视上看过，而且还被打了码，完全没有什么真实感。

    “请让一让。”诗雨用小量的魔力轻轻的推开前面的人群，边拉着十香挤了进去，瞬间里面的场景就跃然于眼。

    只见一个少女单手压着自己的肩膀，肩膀处的衣服处略有些凌乱，甚至还有一些红印，表情看起来非常的委屈。

    在她的旁边有着两个男性，其中一个青年的男性紧紧的抓住另一个男性的衣领，被抓住衣领的看起来是一个四五十岁的大叔。

    看着义愤填膺的人群似乎非常的害怕，听着耳边人群叫嚣着打他，打他的话语，嘴里不停的叫着：“我不是小偷、我没有偷她，我真的没有偷她，我没有偷她……”眼眶泛红，鼻水留下，可以说是声泪俱下了，看起来非常的可怜。

    “听见了没有，快把你把从人家小姑娘哪里偷的东西还给人家。”抓住小偷的青年男子对着小偷叫道，并没有因为对方的样子而感到圣母心。

    “我没有偷她东西啊，我身上什么都没有，我真的没有偷她东西！”小偷不停的比划着。

    “小姑娘，你什么东西被他偷走了。”见小偷不承认，青年男子看向少女。

    “手机和钱包。”少女红着眼眶说道。

    “听见了没有，快把东西还给人家！”“我没有偷她东西啊，我身上什么都没有，真的没有偷她东西。”小偷不停的挥舞着手，试图从青年男子手下逃走。

    “喂，他身上好像什么都没有，会不会是抓错人了啊？”看小偷如此可怜的样子，一些人不免说道。

    “是啊，会不会是抓错人了。”

    “有这个可能啊。”

    “——————”

    诗雨略微皱眉的看着现场，看小偷一身单薄的衣服来看，如果真的偷了小姑娘的钱包和手机的话，应该能够立马看出来才是。

    但是他身上什么都没有，就好像人群说的一样会不会是抓错人了？

    看了看少女，几乎就是认定了对方是抢他的小偷一样，委屈的抿着嘴不说话。按理说，漫展的人这么多，两人互不认识，少女没有理由陷害别人。

    然后诗雨又看了看小偷，极度的害怕别人来打他，嘴里一直说着自己不是小偷，直接把自己摆在了是受害者的地方。要么对方真的不是小偷，要么就是极度高明的演技达人，反正诗雨是看不出来那方说的是真话还是假话。

    “可能、他有同伙！”突然一个人说道。

    “对，对对、也许把从小姑娘哪里抢来的手机和钱包丢给了同伙！”

    “有这个可能性啊，说不定就在我们身边！”顿时所有人都怀疑的看向周围的人，看了半天也没有察觉出什么，又不是谁都是侦探，看一眼就知道谁是小偷。

    不过围观人群的话语倒是提醒了诗雨，是啊，如果对方有同伙的话，抢来的东西直接丢给了同伴，那么就算到时候被抓住了也可以死不承认。就算报警了，他身上也搜不出证据，你根本拿他没有办法。

    叹了口气，诗雨看向一脸津津有味的十香，“十香，我们走吧。”

    “诶？不看了吗？”

    “嗯。下面无非就是报警，或者放了那个人，反正那个小姑娘损失的东西基本是找不回来了。”

    在现在这个社会，无论什么事情都要讲究证据，不管那个人是被诬陷的也好，是真的小偷也罢，没有证据，就什么事情都做不了。

    不过现在的世界不像以前两眼一抹黑，如果真的报警了，到时候警察看监控就知道那个人是不是小偷了，不报警就只能自认倒霉吧。就算真的报警了，他的同伙难道还会自投罗网不成？肯定跑的远远的了。

    “哦。”十香似懂非懂的跟着诗雨离开，事实上是完全没有懂。

    诗雨也懒的解释，十香好好的当个吉祥物就行了，毕竟她的人设就是这样的呀。

    就这样两人在漫展里闲逛了起来，诗雨途中买了好几个手办，十香则是满嘴的零食，一刻也没有消停过。

    “那个，请问你cosplay的是saber吗？”不久后一个年轻的男性跑到了诗雨面前一脸不好意思的问道。

    十香皱眉

 
<27>


的看着眼前的少年，没有等她做出什么出格的动作，诗雨就把她拦了下来，有些意外的看着眼前的17 8岁的少年，对方是怎么认出来的？

    “那个你怎么知道我cosplay的是saber呢？明明没有那些显眼的装扮吧？”既然别人错认自己是cosplay的saber，那就错认好了，至少被人认出自己是哆啦A梦的作者会好许多。

    “saber是谁啊诗雨。”十香也从诗雨哪里了解了cosplay就是角色扮演，只是诗雨不就是这个样子吗？

    “一个动漫人物而已。”诗雨随便解释了一下。

    见到十香精致的样貌，少年稍微楞了一下，随后就回过神来，有些不可置信的看着十香，“你不知道saber是谁吗。”

    该怎么说呢，在动漫二次元里面saber还是非常出名的，性转的亚瑟王、亚瑟王不可能是女孩子之类的。而且这个世界几年前因为和身为哆啦A梦作者诗雨的关系，更加的比诗雨最原本的世界还要来的出名。

    你说你不知道saber是谁，这并没有什么，毕竟saber出名也就是二次元圈子里面的。但是作为cosplay的saber的好友，居然不知道自己的朋友cosplay的是谁，才是让少年感到不可思议。

    “我就是不知道怎么了？”感到自己被看轻的十香语气略微不快，如果不是诗雨在身边经常提醒她不要随意在人群使用力量，对方可能已经要被她开几个洞了。

    “抱歉，对不起。”察觉到十香的不快，少年赶紧道歉，他也知道了自己刚刚的语气有些问题。

    “嘛，没有事情，我这个朋友从未接触过二次元的世界，不知道很正常，相反你是怎么看出来我cosplay的是saber？”诗雨适时的出来当和事老，将话题转回一开始。

    谈到自己感兴趣的话题，少年的脸上立即露出了兴奋的神色，“那个一开始我也不是很确定你cos的是saber，后来我仔细观察了一会，看到你头上露出的呆毛，只有saber才有的发辫，才终于确定了下来。”

    “露出的呆毛？十香我头上有露出呆毛来吗？”

    “有呀。”十香把视线看向诗雨的脑袋点了点头。

    诗雨摸了摸自己的头上，还真的摸到了一根非常调皮的呆毛，“奇怪，这个帽子有洞的吗？”

    诗雨很是疑惑的把帽子拿下来查看，结果并没有在上面发现什么破损的地方，这就让她很是疑惑了，这根呆毛是怎么突破帽子的皮层的？

    虽然二次元里也有着saber的呆毛就是本体的说法，但诗雨可不这样认为，这跟呆毛就是个装饰物让自己看起来更可爱些而已，本体什么的自然是她自己了。

    “真的是saber！”

    少年在诗雨把帽子拿下查看的时候就瞪大了双眼，完全没有听见诗雨说了什么。如果不是亲眼所见，打死他也不会相信有人能够把saberCOS的如此神似。

    或者说一模一样，除了气质上稍微有些不同，或者说较幼一点点外看起来更像是saberLily，身高，体型基本一点都不差，仿佛就是saber的本人。

    少年的一声呼喊，顿时吸引了漫展上附近所有人的注意，纷纷把目光望向诗雨这里。

    “看我发现了什么，一只落单的saber！”

    “真的是saber呀。”

    “这也太像了！”

    “堪称神还原，我根本找不出她和原版的saber样子有什么不同！”

    “不，不对，难道你们就没有发现那个saber并没有使用cos化妆类的东西么？”

    “好像是这样啊，这难道是天生的吗！”

    “这个会不会是哆啦A梦的作者高町诗雨啊！”顿时人潮涌动，诗雨和十香直接就被人里三层外三层的围了起来，可以说好奇心是每个人都有的，堪比不久前诗雨围观的那个小偷差不多，而且包围圈还渐渐加大了。

    随着人群越来越多，诗雨也感到了麻烦，没有想到那个少年的一声叫喊会惹来那么多人。

    “那个抱歉，我不知道情况会变成这样。”察觉到因为自己的原因，少年赶紧向诗雨认错，原本打算认识一下诗雨的想法也随之冷却。

    “算了。”

    诗雨只能心里哀叹了一声，这种事情也不完全是对方的错，自己就不该拿下帽子，而且看起来自己也太过大意了，随便戴个帽子就以为别人认不出自己了。

    

      
<28>


    别人都认错了她也不好说些什么，转而看向围观自己的人员，重新把帽子戴上。别人现在还不太确定自己是cos的saber，还是哆啦A梦的作者这也算是一件好事，只要她不说破就行，没有人一下子能够猜到自己。

    原世界有过被粉丝堵路的经历，诗雨知道能不被人知道就尽量不让人知道。

    “那个这位小哥哥请稍微让一让呢，让我们出去吧，拜托了～”拉着十香的手，诗雨向包围圈走过去，然后对着一个年轻的男子说道。

    “哦哦。”被诗雨的语气酥到，这位年轻的男子立即让开了自己的位置。

    “大家拜托了，请让一让。”十多秒的时间，诗雨就从包围圈里面走了出来，然后赶紧拉着十香跑开。

    不然到时候真的被认出来，麻烦的还是自己，遇上理智的粉丝还好点，如果是那些狂热的粉丝，绝对是不跟你讲道理的，直接扑上来对你做各种各样的事情都是有的。

    诗雨不知道的是，不久后就有人向自己的空间朋友圈发送了自己在秋叶原的漫展上见到了疑是saber实则诗雨的照片，分析者述说如果对方真的是cosplay就没有必要隐藏自己的样子，毕竟大家都知道cosplay角色就是给大家欣赏的。

    无疑告诉了别人漫展中出现的疑是saber实则就是诗雨本人提供了足够的证据。瞬间就被人转发了成千上万条，让诗雨一下子就成了近两天的流量明星。

    其实这种应该没有什么好说的，但总是有些新闻喜欢把小事夸大，不弄得人尽皆知的都不行。

    离开人群，诗雨和十香走进了一个基本上是手办的店面，可以说买完手办，这次她的同人展之旅就结束了。

    “十香你喜欢什么手办就拿，到时候我会付钱的。”诗雨嘱咐了十香一声，就自行的在店面里面查看了起来。

    各种各样的手办数不胜数看的诗雨眼花缭乱，火影，海贼什么的诗雨首先就略过了这些自己不太熟悉的手办。然后就看到了一些熟悉的，比如龙珠，黑猫，亚丝娜，柯南，数码宝贝，神奇宝贝等等一些她非常熟悉的。

    在把整个店面差不多都看完后，诗雨手上已经多了不少的手办包装盒子，都是她喜欢的各种动漫人物。

    “诗雨，你快来看看，我发现了什么！”忽然十香一声欢快的语气响起。

    听到十香的叫唤，诗雨直接走了过去，只见十香拿着一个手办放到了她面前。

    “原来是saber啊。”看到十香手中的手办，诗雨发现是一个黑色礼服的黑呆。

    “从刚才看到的时候，我就觉得有点像了，现在看来果然和诗雨好像啊。”十香看了看黑呆手办，又看了看诗雨。

    “不怎么像吧？你看她都没有呆毛，而且眼睛也是浅黄色的，穿的也很暴露，我才不是这样的呢。”

    诗雨矢口否认，打算让十香打消买下这个手办的想法，saber的手办其实她刚才也看到过不少，不过买saber的手办会让她有一种自恋的感觉，于是就打消了买saber手办的这个想法，只是没有想到十香会发现一个黑呆。

    顺便瞧了瞧十香的，发现她手上也有不少的东西，不过多数都是哆啦A梦的，看来她真的很喜欢那个呀。

    十香颦蹙眉头，好像诗雨说的也没有错，不过考虑半晌，她还是没有放弃这个手办，反正诗雨不是说了随便拿嘛？

    见十香没有放弃这个黑呆手办，诗雨也没有说什么，带着十香直接去结账，不然一会十香要是看到n多saber的手办，她都不好解释，估计全都要买下来了。

    之后两人又逛了好多家专卖店买了一些动画蓝光碟，最后还去游戏店里找一些最新的游戏新作。

    考虑到一会还有那么多的手办和一会要带走的书籍，诗雨首先去买了两个手提箱，然后把这些手办都装进了手提箱里，剩下一个则是用来装书籍用的。

    再把所有的东西都弄好后，可以说今天两人的同人展算是结束了。

    “今天遇上的事情，真的好惊奇，从来没有想到过我能在人类世界里这样平和的走着，看着。谢谢你诗雨，我感到很高兴，没有想到人类的世界这么有趣。”提着手提箱，站在漫展的大门，十香忽然开口说道。

    “是这样吗？下次有机会的话我再带你玩各种好玩的东西吧～”

    原本诗雨看到十香的脸上并没有露出多么开心的表情，还以为十香今天可能不是多么高兴，在想下次要不要学五河士道的方法，结果十香直接说很高兴那么她就放心了。

    不过想想也对啊，十香的生活几乎在遇到自己之前是一成不变，除了被人追杀就是战斗，就算是一点点的变化，对十香来说都是一种新鲜吧。

    离开漫展，沿路直走，诗雨和十香停在了一处电脑店门前，作为一个热爱游戏看动漫的宅，诗雨自然也是打算把十香带领进这个领域，所以电

 
<29>


脑是绝对不能少的。

    至于十香不懂电脑的问题完全不用担心，要知道精灵的学习能力是非常强大的，基本是教过一遍就能差不多学会，所以这点上完全不用担心。

    到时候自己去上学就让十香给自己练级打装备，真是完美劳动力～

    见到走进来两个少女，店里的老板立即站了起来，“两位小姐，是要买什么东西吗？”

    诗雨点了点头，开口道：“我需要买一台电脑，配置上能玩得起当前市面上高端游戏的那种就好。”虽然说贵就是好的，但是没有必要，只要电脑配置到了那个点就够了。

    明白诗雨的意思后，店里的老板直接给了诗雨一台他前不久刚刚组装好的电脑。

    诗雨打开电脑看了一眼配置感觉还行，而且价格也不贵，随后买了电脑相关的配件后就当场付了钱。不过考虑两人手上的东西，还有一台刚刚买来的台式电脑，就这样提着回去肯定是不现实的。

    至于为什么不买笔记本，主要还是屏幕太小，诗雨不喜欢，用惯了台式在用笔记本总觉得各种不舒服，手感很差的那种感觉。

    “老板你这里有没有送货的专车的，你看我们这样也不是事吧？”诗雨觉得这个问题还是抛给店里的老板好了，总不能让她们这样抬着电脑回去吧？

    “好像也是这样，你们离这里附近近吗？近的话我弄辆车送你们回去。”电脑老板从店面出来，看着外面的街道说道。

    “有点远呢，我们是从隔壁的南钾町过来的，老板你只要帮我们找一辆普通的送货面包车就可以了。”

    “那你等下，我记得我这里有送货车的名片的。”听到诗雨的话，电脑店老板也就打消了自己送的念头。毕竟他店里就自己一个人，来回可要花不少时间的，既然对方有了主意那就更好了。

    没有多久，诗雨就等到了一个小面包车，双方互相谈好价钱，就这样一路坐车回到了家里。

    “哇，回来了。”从面包车上下来，十香拿着诗雨给的钥匙一脸兴奋的打开了家里，见十香对自己的家归属感不错，诗雨也露出了一丝笑意。

    在司机帮忙把东西从车上拿下来后，没有多说什么就直接离开了，诗雨拉着手提箱放到客厅里，另一个手提箱十香已经拉了进去，就出去把剩下的电脑搬了进来。

    看看时间，已经快要到晚饭的时间了，比起整理买来的东西，诗雨觉得还是弄好晚饭了在整理吧。

    想了想家里的食材，自己随便吃一下是没有什么问题的，不过今天有十香在的话，还是弄一顿丰盛的晚餐吧，就当做是欢迎啦。

    “十香，你在家里先看看电视吧，我去外面买菜。”

    “哎？要我去帮忙么。”听到诗雨要出去，十香也不躺尸了。

    “不用，你在家里等我就好了，我很快就会回来的。”诗雨直接拒绝了十香的好意，打开房门走了出去。

    只是才走出房门，诗雨就感觉到了不对，附近的街道静悄悄的，一丝人烟的气息都没有。

    诗雨暗自皱眉，这个情况很不对劲，要知道街道附近、平时都有些声音的，就算她在屋子里都能听到，何况现在在门口。

    只是没有等她有所行动，视线的尽头，鸢一折纸冒了出来，诗雨一愣，思绪稍微散开，似乎这些是折纸搞出来的？

    

     
<30>
第三百零五章 暴露(1/3)


    诗雨正打算说些什么的时候，折纸把手放在嘴边对她竖起了一根手指。

    “？？？”

    这么神神秘秘的是要做什么？难道是十香的事情？折纸她们发现十香在我这里吗？诗雨脑海里瞬间就闪过了多种想法。

    折纸就跟没事人一样走了过来，然后拉起诗雨的手就走。

    “你怎么了折纸，这么神神秘秘的？”被折纸拉着走，诗雨也不反抗，走到拐角处停下后直接问道。

    “诗雨今天和你在一起的那个少女，你是怎么认识的？”走到一处角落，折纸停了下来，回身问向诗雨。

    好吧，在这里的不单单是折纸，还有她的队长日下部燎子也在看着诗雨。

    “日下部队长你好。”日下部燎子诗雨认识，以前见过几面。

    “恩，你好。”对于折纸的这个好友，日下部燎子点了点头，“诗雨你能说下是怎么认识那个今天走在一起的少女吗？”

    “果然是朝十香来的。”听着日下部燎子的话诗雨暗暗想道。

    “你们是说十香吗，我前段时间认识的，是一个很可爱的女孩子呢。”诗雨的回答就跟无知的少女一样。

    “可爱，你居然说那种怪物可爱？”日下部燎子的脸色有点僵硬，看着什么都不知道的诗雨暗叹真是不知者无畏。反正待会她们要攻击精灵，也就不隐瞒诗雨这个事实。

    “怪物吗，也是呢，在你们眼里精灵确实算是怪物。”怪物的称呼让诗雨有些膈应，当场脸色就冷了下来。

    “你知道对方是精灵！”没有注意到诗雨冷下来的脸，日下部燎子感觉到诗雨刚刚说的话有什么不对的地方，在脑海里仔细回忆一遍诗雨的话，顿时惊讶的看着诗雨。

    “嗯，我知道。”诗雨淡淡的点了点头。

    “那你知道精灵对人类的社会造成了多大的伤害吗！知道对方是精灵，还如此的若无其事的走在一起！”如果对方不是折纸的朋友，日下部燎子都想狠狠的教训诗雨一顿了，如果要比喻的话，就是人类里面出了一个叛徒，跟汉奸一样让人可恨。

    “你认为呢折纸，对于精灵你是怎么样的看法，绝对要杀掉吗。”没有去理会日下部燎子的愤怒，反正不是什么值得在意的人，根本无须在意她的想法，诗雨看向折纸。

    “我？”折纸顿时一愣，这个世界的折纸没有经历过父母被精灵所杀事件，对于精灵的仇恨度远远没有原著所表现的那样杀精灵而痛快的想法。

    对于精灵的仇恨都是看到人类世界被精灵破坏的一塌糊涂模样，而想要阻止精灵才加入AST部队的，本质上来讲她对精灵并没有什么深仇大恨。

    如果是别人提问的话，折纸倒是能够很好的回答，当然是把精灵干掉了，不然她加入AST干嘛？

    不过提问的对象是自己喜欢的人的话，就要好好的想想了，毕竟诗雨看起来就是站在精灵哪一边的。÷san∫吧∫看∫书÷该怎么回答好呢，既不惹恼队长又不会惹诗雨不开心。

    诗雨想要知道折纸的想法，等了良久也没有得到折纸的回答，最终叹了一口气，看过原著的她自然而然的把折纸的沉默看成了是杀死精灵。

    “我想要见你们的上级。”

    “哈？你说什么？”日下部燎子一脸不可置信的看着诗雨。

    “不这样的话，可能你们要把我家炸了吧？”诗雨指了指街道的一些死角。

    在诗雨刻意的探知下，周围的街景已经一目了然，此刻在街道的四周潜伏了十多个AST的成员，拿着各种的武器对准了自己的房子，待上面确认了十香的身份估计就会直接发动攻击吧。

    就算自己这次把她们击退了，但是已经知道了精灵在这里的她们肯定不会善罢甘休的，只能找对方的上级一次性谈完解决了。

    看着潜伏在四周的队员，对方居然知道在那些地方，日下部燎子微不可见的皱眉：“理由呢？”

    日下部燎子可不会因为对方是折纸的朋友就轻易同意这种事情，普通人想要见到上面的人哪里是那么容易的事情，谁谁谁、拜托自己一声，自己就答应？没有什么好的理由上面就可能让自己打包滚蛋了。

    “理由啊，确实没有好的理由的话还是挺麻烦的，那么这个怎么样？”诗雨右手高举过头，空气与高举的右手齐鸣，周围的空气开始震动。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————刺耳的警报声在整个的街道响起。

    于此同时远在一万米的高空上，拉塔斯托克上也立即观察到了空间震的发生，全体人员立即进入了高度的警戒。

    “司令，空间震发生的地方是高町诗雨和夜刀神十香所在的地方！”没有多久拉塔斯托克上的人员就探查到了发生的地点。

    “居然是她们，难道是她们引发的？”嘴里叼着棒棒糖的琴里眼里闪过一丝惊讶的神色，随后立即说道：“投影出那片区域的景

 
<31>
第三百零五章 暴露(2/3)


像。”

    随后诗雨那片的区域就出现在拉塔托斯克的大屏幕上，没有多久就看到了诗雨和AST的人。

    “果然是她们啊，好像还和ast扯上了。”琴里看着屏幕上的景象喃喃自语。

    “要不要叫上小士。”令音突然说道。

    琴里稍微思考了一下，摇了摇头，今天听到五河士道给的消息，她还没有完全消化，而且AST已经找上了精灵，也没有让五河士道和精灵独处的空间，五河士道现在过去并不适宜。

    “空间震警报——！”折纸的脸上立即染上了惊讶，震惊的神色。

    这个早就听到使人厌烦的耳熟警报声，其功用是在通知人们侵蚀这个世界的突发性灾难，空间震已经发生了。而导致空间震发生的对象就是和自己相识了五年的人，折纸怎么也想不到诗雨会是精灵。

    “你这个家伙原来也是精灵！”日下部燎子当即后退，迅速的拨出了枪套里的手枪指向了诗雨。

    “在这里战斗的话，那些平民可是会来不及逃跑的哦，这样也没有问题吗？”

    诗雨不慌不忙的指着自己的上空，空间震以肉眼可见的速度形成，如果就这样直接落下，附近的街道将会毁于一旦，那些平民也会因为来不及逃跑而被杀死。

    “啧、姑且问你一句，你应该能让这个停下来吧？”日下部燎子也是第一次才知道还有精灵能够自如的控制空间震的发生，在以往的时候都是空间震先出现，然后以此为观测，才能知道精灵现身了。

    “诗雨，发生了什么，是你们！”听到空间震的声音，十香立即从屋子里出来，立即看到了上空的空间震。看向事件的中心，立即发现了诗雨的身影。

    “你们这些人想要对诗雨做些什么！”近前就看到对方用手枪指着诗雨，十香身上的灵装即刻显现，手中立即出现了鏖杀公，直接向日下部燎子和折纸砍去。

    “十香，等等。”虽然知道发生空间震后十香会立即出来，不过没有想到会那么心急自己、二话不说就攻击折纸她们。

    诗雨只能召唤出自己的咖喱棒，挡在了两人面前。

    “你在干什么诗雨？”见诗雨挡住自己的攻击，十香的脸上露出了不悦的神情。

    “先别急着攻击，我有事情和她们谈。”

    “哼。”十香有些不爽的哼了一声，收回了自己的武器，转身对着墙壁狠狠的踢了几脚，那些墙壁直接被十香踢出了几个窟窿。

    安抚好十香后，诗雨立即收回了空间震，不然真的就要落下来了，人类的世界她可能就待不下去了。

    无视了包围着自己和十香的AST成员，诗雨看向日下部燎子：“这样的理由足够了吧？”

    看到被诗雨轻易收回的空间震，日下部燎子脸颊抽搐了一下，当场思考了一下，在判断出敌我双方的实力后点了点头。

    “你们实在太过危险，我不会带你们去见上级的，不过我会给你们接通电话联系的。”

    “没有关系，只要能对话就行。”诗雨无所谓的点了点头。

    日下部燎子见此走到了一边立即联系起了上司。

    “诗雨你……”

    很快双方的通话就已经接通，日下部燎子直接在电话里说明了原委后，也不知道双方聊了什么，没有多久日下部燎子就把电话交给了诗雨，诗雨直接开了免提。

    “你们是精灵？”电话那边语气透露出一股沉重的男声。

    “没有错。”诗雨点了点头。

    “你找我有什么事情？”

    “我们想要在人类世界好好的生活，希望你能够收回你们的部队，不要来找我们的麻烦，于此同时我们也会好好的遵守人类世界的法律。”

    “你们想要在人类的世界好好生活，你在开什么玩笑？你们精灵每次的现身，对我们人类造成了多大的破坏你们知道吗？”

    “关于这点我很抱歉，那并不是精灵自身的意愿。别的精灵我管不着，不过我可以向你保证我身边的十香以后不会在引发空间震类的事件了。”

    “你拿什么向我保证？之前你身边的这位可是引发了不少空间震的事件。”

    不就是想要谈条件么，要好处么？这只老狐狸，不过以你们目前的实力可没有那个资格谈，诗雨翻了翻白眼。

    “你可以选择不答应，如果你们能做到杀掉我们大可以试试，不过这次我们可不会留情的，会在11区造成什么破坏就不是我能知道的事情了，毕竟老是被你们骚扰也是一件挺麻烦的事情。”

    听到诗雨威胁，那边顿时沉默了下去，不久后回道：“我们可以不攻击你们两个，但是你也必须和你说的一样，老实的遵守人类的法律，于此同时我们也会派人监视你们，以免你们对人类做出不利的事情。”

    虽然不想承认，就目前的情况来看，他们AST的实力根本不是精灵的对手，应该说是目前人类的组织还没出现过精灵被杀害的事实，如果发生战斗的话，对上两个精灵AST毫无胜算。

   

 
<32>
第三百零五章 暴露(3/3)


 其实DEM已经有捕获精灵的先例了，只是没有人知道。

    想到对方不会再对人类造成破坏，接受国家的法律，这也不是不能接受的事情。

    “随便你们，只要不正常的打扰到我们的生活就行。”说完诗雨就把手机挂掉丢回了日下部燎子。

    “收队！”日下部燎子立即叫道。看了两人一眼，视线扫向自己的队员，特别是从一开始就魂不守舍的折纸。

    “如果晚上部队里面没有什么重要事情的话，就来吃晚饭吧。”诗雨突然说道。

    折纸的脚步停顿了一下，没有回身，默默的点头，“我知道了。”自己所喜欢的人，是自己要杀的对象，这怎么都是一件伤脑筋的事情，这正是折纸此刻的心情。

     
<33>
第三百零六章 折纸的变化(1/2)


    “诗雨，那个人和你是什么关系！”待折纸她们离开后，十香是一脸吃醋的表情。

    “你是说折纸吗，是从小到大的朋友吧。”诗雨犹豫了一下后说道。

    “朋友么…”想到自己与诗雨的关系，十香别扭的扭过头，语气有些软弱的说道：“我不太喜欢那个人。”

    “不要生气啦，你不是想要和我一起去买菜吗？走吧，今晚可能要多买点了。”诗雨轻柔的摸了摸十香的头发，十香顿时露出了一脸舒服的表情，生气的样子全消。

    真的是生气容易去的也快呀，以后十香生气的时候哄哄就好了。

    古人诚，不欺我。红颜祸水，原本自己在这个世界生活的好好的，也不存在暴露身份的危险，结果跟十香碰上不久，身份的问题就直接瞒不下去了。

    不过暴露就暴露了吧，这个世界能够打赢自己的人明面上好像几乎没有，就算再精灵里面她的实力也是最顶尖的那种。

    前往菜市场，看着摊位上各家老板的菜类肉类诗雨一时犯了难，晚上应该做什么好呢？

    “诗雨，那个鱼怎么样！”十香忽然指着地上几个水盆子，诗雨过去瞧了一眼，发现是几只鲫鱼，因为缺氧的缘故，不停的张开嘴巴往水面上吐着泡泡。

    “鲫鱼呀，好像用来做豆腐汤不错来着，不过鲫鱼的刺太多了，不适合用来吃，直接倒掉又有点浪费，换一个吧。”诗雨想了一会鲫鱼的做法随后摇了摇头。

    “哦。”十香有些失望的点了几下鲫鱼的小脑袋，站起来看了看周围，“那么诗雨这个呢？”

    诗雨随着十香所指的看去，发现是几颗大白菜，大白菜的周围还躺着一些花菜。

    “这个可以。”诗雨点了点头，然后看向四周的食材，想到十香和自己都是挺能吃的那种，一会还要加上折纸的话，不如吃火锅好了。

    到时候食材不够了还可以直接加进去煮煮又能吃，嗯就火锅好了！与其做那些麻烦的料理，不如吃火锅算了。

    想到今晚要弄的是火锅，诗雨带着十香直接就买了一堆白菜花菜，各种下火锅的肉类，丸子，关东煮，各种材料，两人带着一大包一小包的火锅料理回到家里。

    把大包小包的菜放到桌子上，诗雨首先从中挑出了白菜和花菜，“十香你学着我这样，把白菜一页页的拨开，然后用水洗干净，然后再把花菜剪成一朵朵的。Ψ弎&捌&看&书Ψ”

    回到家里，诗雨就让十香也一起来帮忙，她可没有打算和五河琴里她们一样把精灵当成吉祥物来养，想要在人类世界生活，怎么也要学会一些生活技能才行。

    “好。”看着诗雨的做法，十香应了一声，虽然一开始的动作有些笨戳，不过没有多久就适应了起来。

    见此诗雨就在另一边清洗起了肉类，整理火锅需要的各种材料，待十香做好一件事，就交给她另一件事。

    另一边，折纸回到AST的部队自然少不了被上司一番询问诗雨的事情，从折纸哪里得到一些诗雨的事情后折纸就被放了出来。他们倒是没有怀疑折纸和诗雨有勾结的意思，从日下部燎子的报告中，诗雨是精灵的事情，折纸明显也是不知情的，而且以往对精灵的作战也可以看出来折纸是站在人类一方的。

    等折纸前往诗雨家里，离晚上6点还有半个小时时间。

    路上折纸心里满是迷茫，她从来都没有想过诗雨会和精灵扯上关系，还是她要讨伐的对象。

    “你在迷茫什么？”忽然一道听不清出声线，有些像是合成音的话再折纸的身后响起。

    “谁——？”听到突然的声音，折纸立即戒备的转身看向身后，一道看不清身影的不明白色物体站在她的身后。

    “你是什么东西……？”明明能够感知它的存在，却是无法看清其实体，折纸的一只手已经摸向了自己被头发遮住的额头，一个凸起的物件，在紧急情况可以显现AST部队的装置。

    “我是什么对于你来说很重要么？比起这个，你想不想获得强大的力量，让自己变得不在一无所知。”对方的语气变的诱惑起来。

    “你到底想要说些什么。”折纸皱起眉头，没有轻易相信对方的话语。

    “你想不想成为精灵。”这一瞬间不明物体露出了诡异的笑容。

    “精灵！”折纸的双眼瞬间睁大，是的，精灵。如果自己也成为了精灵的话……

    原本应该是要思考这话里的真实性的，但是对于成为精灵的诱惑超过了理智，折纸不自然的看向不明物体，带着警惕又有些希翼，“你能够让我变成精灵？”

    “当然，如果你希望的话，就伸出你的手来。”说着，不明物体不知道从哪里拿出了一块白色的不知名水晶物体，耀眼绚丽的目光一下子就吸引了折纸的视线。

    折纸犹豫了一下还是伸出了手，水晶就好像受到了某种指引，轻轻的落到了折纸的手中

 
<1>
第三百零六章 折纸的变化(2/2)


。随后散发出耀眼的光芒，直接融入到了折纸的胸口中。

    感到奇怪的折纸看向不明物体，才发现对方不见了踪影，正当折纸以为刚刚是自己幻觉的时候，身体直接产生了一系列的变化。深入骨髓的疼痛从脑海里传来，持续了多久的时间折纸并不清楚，等她回过神来的时候，发现自己已经变成了精灵。

    “精灵…我果然变成了精灵。”看着自己的装扮，折纸的语气不知道该说是苦涩，还是兴奋，亦或是两者都有。

    “不过无所谓了……”折纸冷静下来后，直接解除了灵装，她必须马上离开这里。

    在AST部队待过的她深知晓刚才自己变成精灵的波动可能已经被AST监测到了，继续待在这里的话肯定会被以前的同事发现的。

    想到这里，折纸立即离开了这里，看了一眼时钟，离6点还有五分钟的时间，似乎从刚才到自己变成精灵的时间并不算长。

    人类已经是过去式，想到自己成了诗雨的同类，折纸的脸上不由的露出一丝笑容。

    待折纸离开后，AST的部队很快就来到了事发地点，检查一番后并没有任何收获，她们也不是没有怀疑过是不是诗雨和十香造成的，不过按照检测这次的灵波似乎是新出的精灵，她们所能做的只能是提高警惕了。

    待所有人都离开后，一直隐藏起来的幻影重新出现在了这个地方：“呵呵，所有的灵结晶都已经派送完，终于可以展开我的计划了，这次我们再也不会分开了，小士。”最后话语带着一丝悲伤，幻影的身影直接消失在这里，仿佛就从来没有出现过一样。

    这边发生的事情诗雨并不清楚，不像AST这种大型组织在各地都装上了精灵观测器，只要哪里出现较大的灵波就能够立即感知到。

    十香有些无聊的坐在桌子上，一边又盯着火锅里的食物留着口水，没有办法，诗雨说了要等折纸，所以她们还不能先吃，这让十香对于折纸的怨念更上一层楼了。

    “真是个讨厌的家伙。”十香用筷子在火锅里面沾了点汤，放在嘴里舔了舔。

    坐在沙发上看着电视，十香的样子让诗雨有些无奈的摇了摇头，看了看时间，已经6点20了，平时最多6点就到了，路上耽搁了吗？还是部队里面不让过来？掏出身上的手机，正打算打一个电话的时候，门外就响起了开锁声。

    “总算回来了。”诗雨收回了即将拨打的手机。

    “抱歉诗雨，我来晚了。”进来的人正是折纸，脸上有些红扑扑的，显得风尘仆仆的样子。

    “哼。”十香看了折纸一眼，轻轻的哼了一声，表达了自己的不满，转而看向诗雨，“诗雨可以吃了么～”

    诗雨露出一丝轻笑，从沙发上站起来坐到桌椅上：“人到齐了，吃吧。”

    “耶～”十香欢呼一声，筷子，勺子立即开动起来。

    折纸先去洗了个手，然后坐到一个明显是留给她的空椅子上，瞧了一眼十香的吃相。嘴巴鼓鼓的都要张不开了，还在不停的往里塞，桌前的碗里还有着满满的食物，轻轻的吐出了三个字：“野蛮人。”

    “你刚刚说什么！”十香努力的吞咽下嘴巴里的食物，随后一脸不爽的看向折纸。

    感受到桌下的右脚被轻轻的踢了一下，折纸向诗雨看去，知道了是对方在提醒自己，不在理会十香，而是优雅的拿起餐具开始进食。

    十香看了看折纸，又看了看诗雨，两人吃饭的样子都无比的优雅，在看看自己的吃法，这似乎比折纸不说话更加打击自己。

    虽然折纸不开口了，但是刚才说的野蛮人让十香还是特别的在意，只能试着学习两人的样子，但是对于刚刚使用筷子的十香想做到优雅的样子似乎有些难。

    见十香很是憋屈的样子，诗雨只能开口说道：“不用如此的十香，你刚才那样子就好，很可爱。”

    “嘻嘻，我知道了～”十香见诗雨如此说，顿时放下了心，只要诗雨不介意她才不想管折纸说什么呢。虽然心里如此想，但是动作上还是稍微的改变了一点点，折纸那句野蛮人还是很戳中她的心的。

    “折纸你也不要随便欺负十香，她对人类的社会很多都不了解的，不要随意取笑十香。”安抚好十香，诗雨转向折纸，如果不好好解决两人的事情，发生争端是迟早的事情。

    也不知道折纸是没有听到，还是假装没有听到，一板一眼的进食着，不久后开口说道：“我打算退出AST了。”

    “诶——为什么？”

      
<2>
第三百零七章 误会(1/3)


    “要说为什么的话，自然是我也成为了精灵！”

    “精灵？鸢一折纸你怎么可能是精灵！”十香一脸的否认。 

    “是嘛？”折纸挑了挑眉，从椅子上站起来。

    “神威灵装·一番！”

    纯白的犹如新娘的婚纱，以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸，身上的灵力波动，怎么看都是精灵特有的标志。

    “鸢一折纸，你真的成了精灵！”装扮可以作假，但是折纸身上的灵力波动是无法骗人的，十香一脸不可置信的看着折纸的样子。

    虽然感到意外，但知道折纸以后会变成精灵诗雨也不是很意外，只是让她没有想到的是折纸这么快就变成了精灵，想起自己的经历，略微的皱起眉头：“你是不是碰上了什么人，或者说不明的白色生物？”

    “难道诗雨你也是这样才变成精灵吗？”想到自己的变成精灵的过程，折纸有些不确定的问道。

    诗雨点了点头，“我从人类变成精灵是五年前发生的事情，如果说折纸也是因为这样才变成精灵的话，那么十香也是咯？”

    “什么也是呀？”十香一脸的不解。

    “就是我们遭遇不明白色物体而被赋予灵结晶的事情。”诗雨直接对十香解释了起来，随后直接问道：“十香你是什么时候变成精灵的？”

    “怎么变成精灵的？”十香回想了一下后摇了摇头：“不知道，我从记事起自己就是精灵了，也没有碰到过诗雨你说的那个东西。”

    难道十香和我们不一样吗？见十香不像说谎的样子，诗雨思考起这件事，不过怎么想都没有答案，只能把这件事放下。

    在晚饭吃好后诗雨就独自在厨房里洗着碗筷，想着折纸的事情。

    ”因为变成了精灵只能退出AST了，这样一来也不用去担心折纸碰上精灵会遇上生命危险了，这样也蛮好的。”

    清洗好碗筷，诗雨就离开了厨房，听到浴室里面传来的水声，诗雨停顿了一下，看了一眼在客厅看电视的十香，看来里面洗澡的人是折纸了。

    “折纸，今晚回去吗？”诗雨在浴室门前叫道。

    “不回去了。”听到诗雨的声音，里面的水声停了一下，随后又继续响起。

    “那我去帮你弄一下床铺吧。”说完诗雨向折纸的房间走去，看着空空如也的床单，开始整理了起来。

    整理完折纸的房间，诗雨走到客厅叫住了十香，她还要教十香怎么使用电脑呢。

    花费了几个小时，十香算是初步掌握了，期间折纸也进来过几次，见诗雨在教十香怎么使用电脑后就没有过来打扰了。

    “那么我就回自己房间了，记得不要玩的太晚。”见十香玩小游戏玩的很开心的样子，诗雨就打算回到自己房间了。

    “我知道了。”十香点了点头，眼睛一刻也没有离开桌面。

    “嘛…”十香的这个样子，诗雨摸了摸鼻子，也不知道自己做的对不对，不过总比跑出去危害社会要好许多吧？

    回到房间里，已经晚上十点了，诗雨没有打开电脑，也没有睡觉，更没有画漫画，而是召唤出了自己的灵装。÷san∫吧∫看∫书÷房间里光芒一闪而逝，诗雨已经消失在了房间里，在出现的时候已经是身处领界里了。

    和往常一样，拿出自己的天使对着某处空间开起了一个孔洞。

    “咦？”对面空间传来的气息让诗雨一愣，有些急迫的靠近一些，确实里面有着非常熟悉的气息，就好像是自己的那个世界，只不过稍稍有一点点的不同。

    考虑了半晌，诗雨扩大了空间直到容纳到自己能够通过的时候才停止了下来，在这个世界记下记录坐标能够随时返回后，诗雨迅速的进入到了这个世界中。

    只是诗雨不知道的是在她离开房间后不久，十香就过来了，虽然游戏很好玩，不过总感觉缺了什么。十香在想了半晌后才发觉身边少了一个互相玩的人，也就对游戏失去了兴趣，随后找上了诗雨的房间。

    “奇怪，诗雨不在房间里么？”打开灯，发现诗雨的房间里面没有人，十香呆愣了一下，嘴角勾起，似乎想到了什么好玩的事情。

    当下直接关了灯，脱掉身上的衣物，除了还保留在身上的胖次和胸衣外就直接躲进了诗雨的床上，“嘻嘻，一会诗雨一定会很惊讶吧～”想着给诗雨一个惊吓的十香左等右等也没有等到诗雨回来，渐渐起了睡意，首先睡着了。

    这时房间的门把响起了几乎不可闻的转动声，关闭的门被轻轻的打开一点点，一个人影蹑手蹑脚的走了进来。

    看不清的黑暗中，人影把目光望向了床铺上，看着被子上的凸起蹑手蹑脚的走了过去，没有让自己露出一丝声音。

    视线拉进，只见此人赤luo着身体，露出大片雪白的肌肤，能大晚上这么光溜溜的潜进诗雨的房间不是折纸又是谁。

    今晚

 
<3>
第三百零七章 误会(2/3)


会对诗雨发生夜袭也是理所当然的，十香的出现让折纸感到了巨大的威胁，不然她也不会选择变成精灵了。但是现在改变了，她今晚就要推倒诗雨，只有两人产生了更加亲密的关系，十香的威胁才会变小，今晚不达目的决不罢休！

    折纸暗自给自己打了一个气，在不惊动被子里面的人情况下，轻轻的拉起了一点被子，身子如若无骨一般悄然入内。

    很好，诗雨没有发觉，躺在诗雨的身边，听着身边的人轻微的呼吸声，折纸暗自松了一口气。

    如果是在平时，就算是看不清人影的黑暗中折纸也能够凭借气味分辨出身边的人绝对不是诗雨，只是在被子里早就布满了诗雨平时的气味让折纸一时无法分清。

    想到接下来的动作折纸的眼神瞬间变得坚定了下来，躺在床上的身子起身，抬起被子单手压在床沿，整个人欺身而上，直接压在了十香的身上。

    十香迷迷糊糊中似乎也感觉到了什么，感觉身上似乎多了什么，有些迷糊的睁开眼睛，发现自己身上多了一个人，

    “是……诗雨么……”十香正打算开口询问的时候，身上的人影头部往下一压，就感觉到了自己的嘴巴被什么堵住了，随后一条滑腻腻的舌头伸进了自己的嘴里，来不及说话的她只能发出几声“唔唔唔……”的声音。

    良久后，两人的嘴巴带起一丝银线才分离开来，只是十香已经没有在开口的力气了，整个人无力的躺在床上喘着粗气。就算什么都不懂的她，也明白了诗雨对自己做了什么，那是互相喜欢的人才能做的事情。

    害羞之情溢于言表，诗雨对自己做的事情让十香心里充满了喜悦，察觉出诗雨的手在自己身上游走，十香也不反抗任由对方施为。

    最后她甚至感受到了对方解开了自己后背的吊带，自己的整个上身完全的被掌握在了对方手里，那种全身都在颤抖酥麻的感觉，互相紧贴的肌肤，都让十香体验到了不曾体验过的感觉。

    发觉诗雨在自己高超的技术下完全的放弃了抵抗，折纸心里暗自感到高兴，在十香完全没有察觉的情况下轻轻的脱掉了她的胖次，正打算进行最后一步的时候，耳边传来的话语顿时让她的手一顿。

    “诗雨，我…我…我感觉身体好难受……特别是…下……下面……”迷茫着水雾的双眼，十香说着让自己感到无比羞耻的话语。

    这让人讨厌的声音怎么那么熟悉，而且她刚刚说了什么？诗雨？诗雨不是她吗？难道我身下的人不是诗雨吗？

    “你……怎么了诗雨，身体好难受……”依然充满羞意的声音，身下的身子还不安分的扭了扭身体。

    只是这次折纸已经完全的听清了声音，身上的兴奋劲顿时就被一盆冰冷的冷水散尽，手上的动作完全停滞了下来。

    就在这时房间的灯突然亮了起来，突然的光线让两人瞬间从情欲中清醒，两双眼睛顿时互相对视了起来。

    “为什么是你…夜刀神十香！”

    “诶？诗雨呢？为什么在我身上的是鸢一折纸？”几乎是同时的响起的声音，在房间里面响起。

    别说是她们两个，就算是刚刚从另一个世界回来的诗雨也是一脸目瞪口呆望着房间，床上的被子早已经被踹到了床下，两人赤luo着身体互相紧贴在一起，最最重要的是还是在自己的床上！

    难道是我离开了太久，两人已经发展到了这种关系？感觉头上发绿的诗雨有些不确定的看着两人紧贴在一起的身体。

    “那个……打扰了，我这就出去……”尴尬的说完，诗雨从房间里面退了出去，只是退出去后诗雨就感觉到了不对，这不是我的房间么？你们做这种事情，怎么也不该在我的房间里面做吧！

    “该死的鸢一折纸，居然假装成诗雨对我做这种事情，我要杀了你！”已经完全察觉出真相的十香直接陷入了暴动中，立即召唤出了身上的灵装。自己居然在诗雨的面前陷入了如此难堪的地步，还被诗雨误会了。

    对此折纸也是不甘示弱的召唤出自己的灵装，面对十香的暴怒毫不示弱，“明明是你夜刀神十香！为什么会在诗雨的床上，打算背着我勾引诗雨吗，告诉你我才是最先来的一个！”

    “胡说，明明是我先来的，该死的鸢一折纸，鏖杀公！”单纯的十香自然没有弄明白折纸话里的另一层意思，单纯单纯的以为谁先进入诗雨的房间而已，见折纸如此不要脸立即召唤出了武器。

    “绝灭天使——！”虽然是因为自己没有弄清楚的原因差点把十香给推了，但是折纸又怎么会束手待毙，如果不是十香偷偷进入了诗雨的房间她也不会搞错，早就把诗雨推了，怎么看都是十香的错！

    两人完美的演示了什么床上是夫妻，床下是仇人？

    “十香，折纸你们两个是怎么回事？给我好好说清楚！”就算是在房间外面，诗雨也听到了两人在自己房间说的那些话。感受着房间里面的灵力波动，她要是不制止的话，两人真的会当场打起来。

    “呜哇，诗雨……”见诗雨进来，十香当场就舍弃了与折纸对峙，

 
<4>
第三百零七章 误会(3/3)


飞奔到诗雨怀里哭诉着折纸的罪行，自己怎么进入诗雨的房间然后怎么被折纸袭击。

    经过十香的解释诗雨也不知道该说些什么好，明显是十香不小心当了自己的替罪羊被折纸夜袭了。索性的是两人都是女孩子，也没有发什么什么实质的关系，对此诗雨只能轻声安慰十香了。

    听着十香的哭诉折纸挑了挑眉没有否认，经过十香的解释她也明白了为什么十香会在诗雨的房间里了，只是让她疑惑的是、诗雨在那么晚的时间里去了哪里？

    想到就问，折纸直接问道：“诗雨，你从十香的房间里回到自己的这段房间里都去了哪里？”

    去了哪里？诗雨看了两人一眼，觉得有些事迟早要说出来的，决定不再隐瞒，于是开口说道：“不久前，我去往了另一个世界。”

    “另一个世界！”十香和折纸惊讶的说道。

    诗雨点点头，有些激动的说道：“是的，另一个世界。事实上，我并不是这个世界的人，我一直在寻找着回家的路，已经找了五年多，就在不久前我找到了一点点线索。”

    “诗雨你刚刚说你不是这个世界的人么？”折纸不可置信的看着诗雨。

    “嗯，五年前因为各种原因，我误入了这个世界，所以直到现在，我也一直在寻找着回去的方法。”

    “也就是说如果找到了后就回去吗。”

    诗雨迟疑了一下，还是点了点头：“是的，毕竟那边有我的家人。”原本找到回去自己世界的方法是件高兴的事情，房间里却是出奇的沉默了下来。

    “我也可以去吗？诗雨的世界，还有家人！”突然在沉默的房间里，十香带着星星眼看着诗雨。

    十香的话倒是提醒了折纸，既然诗雨能来到这个世界，那么她们也应该能够前往诗雨的世界才是。“我们能过去吗？”

    “我想应该可以吧？”诗雨有些不确定的说道，带人前往别的世界她还没有做过。

    “是一定可以？”感到诗雨话里的不确定，折纸认真的问道。

    “过两天试试吧，我的魔力消耗有点大，来回穿越魔力已经差不多见底了。”诗雨一脸的疲惫。

    “诗雨那你没有什么事情吧？”十香摸了摸诗雨的身体，一脸的担心。不了解十香的人，可能以为十香在占诗雨便宜，比如折纸。

    “夜刀神十香你给我放开诗雨！”折纸过来打算拉开十香。

    “你才是，鸢一折纸你离诗雨远一点！”十香不甘示弱。

    这就是传说中的修罗场？

    “我没有事情，休息几天就好了。反倒是你们，两个都给我各自回到自己的房间去！”见到两人又要吵起来，诗雨一脸生气的叫道。

    看着两人一脸不情愿的离开，诗雨捡起地上的被子，望着床上一团糟的床单，似乎还有某些亮晶晶的遗留物……眼角抽了抽，最后只能叹了一口气重新整理起来。

    ps：少有的4000字啊！既然你们不太喜欢约战卷，我就写到这里了。

      
<5>
魔法少女诗雨


    “嘶，这里怎么这么冷，我进入的到底是那个世界，前几天都不是这样呀？”漫天飞舞的白雪，一眼望去尽是白色，不管是路，还是山都是雪白雪白的，连一丝植物都看不到。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    踩在厚厚的积雪上，留下一串串的脚印，诗雨动了动身体，从白色的甲胄上抖落下一些米粒大小的白雪。

    自哪天后，诗雨试着穿越空间能不能带人后，已经过去了数天，结果就是可以带人过去。虽然如此，在没有了解这个世界的事情前，诗雨也就没有打算带折纸和十香过来。先让她们在原本的世界继续生活下去，自己完全的了解这里的世界再说。

    于是诗雨就一个人来到了这个让她觉得有些熟悉是世界，虽然她不太清楚自己现在的地方是哪里，但肯定还在地球上。

    “我这莫不是跑到了南极？”诗雨望了一眼漫无目地的雪山，这样的景色只能让她想到了南极、最后决定还是飞向天空观察一会。

    “嗯，咦？那些密密麻麻的黑点是什么？企鹅吗？还是海豹？”

    在天空飞行了一段时间后，诗雨发现了一群移动的黑色生物，不过因为太远的关系，使她看的不太真切。

    “等等，这是什么东西？突然出现的？”飞在天空的诗雨立即停了下来，望着天空之中莫名出现的七道光柱，看起来就跟陨石下落一般，却是稳稳的停留在大气层中。

    忽然响彻世界的声音从中响起。

    “发出通告，吾等向全世界的人类发出通告。这颗行星自此刻起，将脱胎换骨成为古老而崭新的世界，人类的文明并不正确，吾等的成长并不正确。因此，我做出了决断。要对迄今为止的人类史————泛人类史奋起反抗。”

    天空响起的声音让诗雨犹豫了一下，并没有贸然靠近，这突然出现的光柱太奇怪了。

    声音继续想起、“再一次让世界被神秘所充斥，让这颗行星回归诸神的时代。为此神已经从遥远的宇宙降临，使用七颗种子选波出新的领导者，领导者们将重塑这颗行星，最优秀的一个将会更新世界，这场战斗不允许泛人类参加，亦不允许观战。从此刻起，旧人类的事业全部被冻结。你们的罪恶将会在此次事件中被清算，泛人类史，将于此刻被终结！我的名字是沃戴姆。基尔什塔利亚·沃戴姆。代表七名隐匿者向你们迦勒底的幸存者————不，是向你们剩下最后数名的旧人类发出痛告，这颗行星的历史，将有吾等继承。÷san∫吧∫看∫书÷”

    “这个世界是什么鬼哦？”诗雨有些摸不着头脑的看着那些光柱。

    不过最后有一些她倒是听出了一点，迦勒底，隐匿者，最后的几个旧人类，也就是说这个世界的人类死绝了？

    如果她没有记错的话迦勒底不是藤丸立香那个组织吗？也就是自己跑到了她所在的那个世界？怪不得觉得这个世界有些熟悉。

    “那个家伙还活着吧？身边有那么多英灵应该死不了吧。”

    诗雨担忧了一下立香、立即看向底下的生物。

    相比这些，低下这些东西更值得让人在意，穿着统一的黑色制服，带着鸟人面具，拿着枪械，居然能在零下一百度的地方行动，简直是不可思议。

    而且从他们身上传来的魔力量有一些从者的感觉，虽然离最低限度的从者远远都不够，不过肯定不是人类生命体这种生物。

    轰隆隆的声音忽然从天际处传来，不久后一辆由冰冷的黑色钢铁包裹的集装车从远方驶来，似乎是想要冲出那些黑色军团的包围圈。

    不过凭借那些军团的数目，诗雨觉得他们可能冲不出去的时候，集装车身冒出了蓝色的线条，更像是保护罩一样的东西，然后车身整个变得虚幻了起来，咕噜噜噜的声音响起，就好像潜艇进入水中一般，整个直接的消失了。

    “空间折叠——！”诗雨惊讶的看着消失的集装车，似乎没有想到居然能够做到这种程度。

    犹豫了一下，诗雨觉得还是跟过去看看，刚刚那辆装甲车貌似是从哪后面的雪山冒出来的，这些奇怪的军队好像也是以哪里为目的。

    比军队更快的速度，诗雨向雪山的后背飞了过去，在全是飞雪飘洋的天空中，也没有人能注意到诗雨的踪影。

    只是飞到雪山的后背，诗雨也没有什么重大的发现，全是白色的雪外就什么都没有了。

    难道主线还是那些光柱吗？诗雨抬头望向七根光柱。

    其实诗雨现在所在的地方正是南极的中心，迦勒底基地隐藏的地点，只是现在迦勒底已经瘫痪了，又是隐藏在雪山里面，诗雨才没有任何的发现，就算发现了什么其实也没有意义了，迦勒底早已经崩溃了。

    诗雨望了一眼天空中的七道光柱，思考了半晌。她对刚才的声音本身就有些在意，现在这里又找不到什么线索，想了一会她打算进入到哪些光柱里面看看。

    盲目的进去似乎不是什么好的打算，但是如

 
<6>


果这个世界的人类灭绝了的话，那么就只能去寻找刚才声音的主人了，她至少要知道这里发生了什么才行。

    诗雨皱眉的看着天空，虽然打算进入到光柱里面，可是却有七个来着，到底进入哪一个光柱一时还真不好决定。

    望着高高挂在天空的光柱，诗雨也一时有些犹豫，最后随手一指，“就选你了吧！”下定决定后，诗雨立即向决定好的那个光柱全力飞行过去。看起来很近，直到诗雨飞了不久的时间才到达。

    “咦？”在靠到光柱后，诗雨才发现这并不是什么普通的光柱，应该是一个大型的结界，还不是一般的大，最后还能够阻隔别人进去的能力。

    怪不得那道声音会说不允许泛人类史参加和观战，这道结界已目前的能力基本无法破解。如果是没有得到天使灵装的她，对这个结界可以说也是毫无办法的。

    不过现在么，她的天使刚刚好克制这些结界一类的东西！

    从天空落下，停留在地面上后诗雨立即召唤出了自己的天使，在她的意识下原本是长长的锡杖变为了戟。

    “解——”犹如满月的斩击，在空中划过一道孤形，光柱的外壁直接被诗雨展开了一道自己能够通过的口子。

    好厉害的结界，居然还有自我修复的能力！

    察觉出被自己破开的口子正在进行紧急自我修复，诗雨赶紧冲进了里面，前脚刚刚进去，后脚这个被斩开的空间就已经自行修复的完好如初，一点都看不出之前被诗雨斩过的痕迹。

    “这里是——”

    诗雨睁大着碧绿色的眼睛看着身边走过的马车，那是由一头由巨大蜥蜴拉着奔跑的马车，绝对不可能在现代存在的生物。街上的人们穿着旧时代的衣物，穿着铁质的铠甲，套着黑色的袍子，路过诗雨身边的时候，纷纷用异样的眼光望着诗雨。

    虽然诗雨的容貌在这里确实精致的无以复加，但是在穿着方面实在太过华丽，与他们显得格格不入，转而想到了什么又匆匆的从诗雨身上移开视线离去。

    “刚刚那几个套着黑色袍子的人……”诗雨抿了抿嘴唇，如果她刚刚没有看错的话……那些都是亚人类？

    亚人类，顾名思义就是有着跟人类一样的体型，但是他们却长着奇怪的脑袋，比如狗头人，猫娘，或者比人类多出了一些动物的特征，这些都是亚人种。

    有亚人种存在的世界，往往都能让人联想到异世界，战争，魔法，但事实上，这些生物并不是异世界独有的东西，在中世纪的西方就存在着这种生物，所以这才是让诗雨奇怪的地方。

    先不思考这个问题，从刚才开始诗雨就觉得路过的人在她身上留下的视线有些多，主要还是在于她现在的装扮太过华丽了，果然还是先换上与当地差不多的衣物再说吧。

    想到当地的人们看自己的眼神，诗雨直接溜进了一条小巷里，身上光芒一闪，身上的灵装立即变成了当代的粗布麻衣，身后的长发直接简单的绑成了一个马尾，在脸上简单的点缀一下，看起来就好像一个俊俏的农家金发少年。

    诗雨有些自得，这样的相貌如果去勾引某个小国的公主还是没有问题的。

    “那么首要的目的就是探查这里的情况了。”想到就做，诗雨在花费了几十分钟的时间终于明白了这里是哪里，什么世纪。

    只是探听到的消息，让她整个人的表情都变得阴沉了起来。

    现在的年代是公元五世纪，她所在的地方则是与爱尔兰隔海相望的英格兰，旧王已去，新王未诞生的时候。

    也就是说此刻的英格兰非常的混乱，追求土地扩张的异名族撒克逊人已经跨过了海洋来到了这里，虽然不列颠大大小小的王都已经意识到了危险的来临，却因为此岛的主人俾王伏提庚的阻止，使得不列颠长期的陷入了黑暗之中，根本没有能力面对侵略。

    如果一统不列颠的王还没有出现的话，不列颠灭亡也就不远了。

     
<7>
第三百零九章 入侵的撒克逊(1/3)


    正当诗雨还在想着什么心事的时候，突然感到肩膀被人撞了一下，自己倒是没有什么事情，撞自己的人反而倒在了地上。

    “啊，抱歉，你没有事情吧？”看着撞到自己而双手撑在地面的年轻人，诗雨打算伸出手拉对方一把。

    不料，后背被人直接按住，身后响起一道声音。”这样把我的人撞了，是不是有点不合适啊，朋友？”

    诗雨转头一看，发现是一个块头比较大的男子，脸上还带着一道刀疤，旁边还跟着两个男子，相比刀疤脸男子，他们的身材就正常多了。

    诗雨在转头一看地上的男子，只见他拍了拍手，一脸得意的从地上起来。

    见四人动作如此娴熟的样子，诗雨顿时想起在电视小说中看过的相似场面，明显这几个家伙认为自己好欺负，是新来的，打算碰瓷。

    “不好意思，是他撞的我。”瞬间诗雨的语气变得极为冷淡起来。

    “小子，看来你还不了解实际情况啊？把他带走。”刀疤脸看了一眼街上打算看热闹的人群，脸哼了一声。

    “这个乡下小子可能要脱一层皮啊。”

    “刀疤又欺负新来的了。”

    “真是造孽啊。”

    诗雨没有反抗，听着人群越来越远的声音，跟着刀疤进入到了一个小巷里。

    见已经没有人跟随在后，刀疤从身上掏出一把匕首轻轻的拍了拍自己的手心。投以轻蔑和嘲弄的视线，看向毫无紧张感的诗雨：“小子，把身上的值钱东西交出来，免得一会受皮肉之苦。”

    “果然是这样啊。”面对刀疤的威胁，和他身边同伴的贼笑，诗雨首先是陷入了思考。

    在这样的城市面前，几人在白天居然如此明目张胆的抢劫，这架势明显一看就是老手了，估计这个城市已经没有什么治安了吧？或者说已经官匪勾结了，也就说现在的英格兰的政权已经烂到了骨子里了。

    “小子，是不是觉得我的这把刀子不够硬！”见诗雨迟迟没有反应，刀疤脸顿时有些不耐烦起来。

    “抱歉，刚刚在想事情，那个我身上可没有什么值钱的东西。”

    “你他妈的想要耍老子是不是！”

    “你看吧。”翻了翻自己的口袋，诗雨一脸无辜的看着刀疤脸，现在现代人都是用卡，手机支付的，怎么可能跟古代一样身上带金银呢？

    “这个小子一定是把钱藏在衣服里了，我们把他衣服脱掉。”一个小弟不耐烦的走了过来。

    就在这个小弟打算把手伸向诗雨的时候，忽然一声大喊止住了这个小弟。

    “住手，到此为止了！”在不知道什么时候，小巷里面走进来了一个金发的少年，看起来有着1米8左右的身高，穿着一身白色淡蓝的甲胄，充满朝气的双眼正凝视着这里发生的一切。

    听到这声声音，诗雨当即停下了手中即将的动作。

    “呃……你这个家伙是谁啊？”并未有人发现这里的事情而陷入紧张，刀疤脸舍弃了诗雨，向少年走去，一脸的不爽。

    “我是谁并不重要，重要的是你们的所作所为，欺负弱小绝不是一个骑士能够看的下去的。”少年义正言辞。

    “哈？骑士…就你也配？”刀疤脸向少年身上的甲胄看去，结果发现对方连预备都不是，顿时忍不住大笑起来。

    面对刀疤脸的嘲笑，少年也不生气，只是带着淡然的表情看着他。

    似乎是被少年的镇定勾出了火气，刀疤脸一挥拳头向少年的脸打去。少年只是轻轻的后退一步，就躲过了刀疤脸的攻击，顺势一把抓住刀疤脸挥舞过来的右臂，一个过肩摔狠狠的摔倒在了地上，顺便带起了地上的几块碎石。

    “哎呦……疼……疼……你们几个还看什么，给我干掉那个小子。”感受着身上的疼痛，刀疤脸躺在地上对着自己的小弟怒道。

    最终也只是让地上多几个相同叫喊的人罢了。

    “那个你没有事情吧？”解决完这几个地痞流氓，少年向诗雨走来，只是在见到诗雨的样子后顿时愣着了。

    “你有什么事情吗？”少年直勾勾的样子让诗雨略微皱眉，如果按照正常情况下对方算是自己的救命恩人了，她现在的这个表现就显得有些不太合适。

    似乎感受到了诗雨不悦的目光，少年也一下子惊醒，语气有些不自然的看着诗雨，“那个……你…我……”少年扰了扰头，不知道该说些什么。

    对面的诗雨给他有一种很奇妙的感觉，那种感觉他又说不出来，一时让他有些尴尬。

    别说是对方，就算是诗雨也是如此，总觉得对方身上有什么值得自己在意的地方，让她的目光不时的放在少年身上，总感觉有一种非常熟悉的感觉，就好像是另外一个自己？

    “阿托利斯，事情还没有办完吗？”忽然，小巷外面，出现了另一个男子。

    “抱歉，我兄长在叫我了，以后有缘再

 
<8>
第三百零九章 入侵的撒克逊(2/3)


见吧！”对着诗雨露出一个阳光的笑容，少年急忙向叫他的男子跑去。

    “刚刚那个人好像是凯哥呀，而且这个少年他说他叫阿托利斯来着？”望着两人离去的身影，诗雨忽然明悟。

    自己现在所在的世界可能是男版亚瑟王，也就是旧剑所在的时代，怪不得总觉的刚才看到对方就感到怪怪的。

    对于旧剑她了解的不多，也就看过当初型月放出的十多分钟的视频了解了一些，貌似结局跟呆毛没有什么不同，也是遭到莫德雷德反叛而死去。

    不在想旧剑的事情，诗雨向着记忆中的那个地方走去，只是路上的一些事情让她直皱眉头。

    和平与安宁从来就不是靠妥协，退让就能够行的通的。诗雨默默的注视着眼前村中的废墟心里闪过一段段作为阿尔托莉雅的记忆、面对撒克逊人的侵略，英格兰已经无法做出有效的对抗，只能一步一步的退让，其结果就是眼前这一副地狱般的惨状。

    火，无数被火点燃的茅草屋，烧焦的si体，被砍成几段的si体，赤luo着身的si体，散落在地的内脏，男人的，女人的，小孩的，几乎混合在了一起的鲜血。

    诗雨有些茫然的走在村子中的道路中央，脑海里全是那些睁大双眼死不瞑目的村民，双手的指甲早已经刺入皮肉，手中的疼痛好似不存在。

    面对这种惨绝人寰的景象，没有人不会不动容，诗雨终于明白了为什么作为少女的阿尔托莉雅会走上作为王的道路。

    “战争”意味着杀戮，牺牲的不是士兵，而是无辜的村民。改变它，改变它！我想要去改变它！如同记忆重合一般，身体里传来这样的呐喊。

    “呜哇哇哇哇——”忽然从哪里传来的哭声，惊醒了诗雨。

    “还有活人！”顺着传来的声音过去，诗雨才发现这里是一个养猪的猪舍，只是里面除了湿漉漉的脏水外，已经没有猪了，不是被抓了，就是被宰了吧。

    踩进全是脏水的猪舍里，走到角落里有一小堆还算干净的稻草，哭声就是从这里传来的。拨开稻草，直接露出了里面肉乎乎的婴儿脸，小家伙的脸上有一些脏乱，不停摆着手大声哭喊着。

    “可怜的小家伙，能生存下去，主要还是那些士兵觉得这里脏乱不愿意进入才能活下来吧。”诗雨感叹了一声，把小家伙抱了起来。

    看着还在哭闹的小婴儿，把自己的食指放入了小家伙的口中，小家伙顿时止住了哭泣，小手抓着诗雨的手嘴巴对着食指轻轻的允吸了起来。

    小家伙可爱的样子顿时让诗雨的心情好过了不少，脸上也露出了一丝笑意，只是好景不长，诗雨脸上的笑意就僵住了。她抱着小家伙的手有什么热乎乎的东西在流淌着，抽出手一看，手掌中满是水迹，还带着一股奇怪的气味。

    “呀，你怎么可以这样！”诗雨当然知道这是什么了，很明显小家伙撒尿了。

    “呵呵呵呵呵呵……”面对诗雨的责难，小家伙则是毫无愧疚心的嘻嘻哈哈的笑了起来。

    随着夜幕的逐渐降临，诗雨一路跟随，总算找到了撒克逊人的踪迹，这是一队百多人的撒克逊人的小队，此刻围坐在一个只有几十人的小村子里，嘻嘻哈哈的大笑着。

    在这些人旁边的是一群感怒不敢怨的村民们，在不大的广场里躺着好几位血迹斑斑的村民们，也不知道是生是死。

    此刻这些撒克逊人一边肆意狂笑，嘴里不停的吃着各种鸡鸭鱼肉、一边用着满是戾气的眼神打量着村民们。

    其中一个撒克逊人从中走了出来，打量了村民们一眼，指向了某个女性村民。被指的女性村民受惊了一会，认命般的从中走了出来，低着头不敢看向撒克逊的士兵。

    这个撒克逊士兵有些得意的看了自己的同伴一眼，走到女性村民面前，右手伸出轻轻的抬起了女性村民的下巴，见到的是一脸悲愤交加的脸庞，反而得意的吹起了口哨。

    只要不是笨蛋，都知道这名士兵打算上演一场人神共愤的事情。本已经放弃认命的村民想要上前说些什么，但见到撒克逊人把手按在刀刃上后、骚动又停止了下来。

    诗雨双眼微眯，直接折断了身边的一株不知名的植物，然后一丢，树枝直接划破空气，带起一声呼啸，转瞬间就刺入了这名撒克逊人的手腕里。

    “啊！手，我的手！”手掌传来的刺痛，让这么士兵直接失去了当下的从容，另一只手按着流淌鲜血的手哀叫着。

    这突然的变故，让在场的人一下子愣住了，随后撒克逊人立即警觉了起来，发出了一声敌袭，麻利的从地上起身，拿起武器面对来袭的敌人。在怎么说能进入到英格兰境地的基本都是精锐，只是在见到的敌人只有一个瘦弱的少年后，这些撒克逊人的慌乱逐渐停止了下来。

    只是他们的不知道的是恐惧才刚刚开始，无视了那些上百多的敌军，诗雨直接就冲入了敌阵，在村民面前展开了什么叫做割草无双，所谓的屠杀就是如此吧。

    事后看着满地的撒克逊士兵的尸体诗雨有些默然，一次杀了这么多人她一点不好

 
<9>
第三百零九章 入侵的撒克逊(3/3)
 	 


的反应都没有，就好像她本该如此一样，战场才是她的归宿。

    这是不对的，会这样，还是阿尔托莉雅那份记忆在影响着她，那实在是一份非常沉重的记忆。

    但是诗雨心里也明白，如果她不出手杀掉这些撒克逊士兵的话，牺牲的人只会更多而已，前面的那个村子惨景还历历在目。

    面对现在的英格兰，她似乎已经放不下了。

      
<10>
第三百一十章 石中剑(1/3)


    虽然是诗雨拯救了村民们，不过在看到诗雨一人屠杀了上百的撒克逊士兵，村民们更是看大魔王一样的看着诗雨，在他们贫穷的知识里，以一己之力消灭如此多的士兵不是神魔就是鬼怪了。÷san∫吧∫看∫书÷

    面对村民们的惊惧，诗雨也没有什么太大的想法，自己现在满身是血的样子确实是满吓人的，何况怀里还抱着一个婴儿。

    “老爷子，你这里有没有刚刚生过孩子的母亲？”诗雨无视了村民们的恐惧，走向了看似村长的村民。

    “那个…英雄…不知……”村长有些哆嗦的看着满是血迹的诗雨。

    “这个小女孩饿了。”诗雨把包袱里的婴儿展示在了村长的面前。

    “哦，有！英雄你稍等。”见到诗雨怀里的婴儿，村长立即了解了原因，当下直接叫来了村里一个刚刚生产不久的女性村民过来。

    女性从诗雨手里哆嗦的接过婴儿，开始了喂奶。

    见村民们还是一脸惊惧的看着自己，诗雨暗自叹了口气，看来把小婴儿强交给他们抚养有点为难了，但是她独自带着婴儿也是非常不方便的，到下个城市在想办法吧。

    在这里填饱了一些食物，休息了一夜后，第二天一大早诗雨就起来了。

    村子外面的撒克逊人尸体被统一的集中在了一起，身上的装备钱财早已经被村民收走。对于这些诗雨没有说些什么，在感谢村民的招待后，诗雨抱着小婴儿直接离开了这里。当然也少不了一番村民给她路上的资金，不过这些都是从撒克逊士兵身上搜刮下来的财产，诗雨只拿了一点。

    花费了数天的时间，诗雨总算来到了当前英格兰最繁华的城市，有着神圣大教堂，卡美洛的中心。

    最重要的一点就是这里有着梅林大法师留下的石中剑，拨出此剑者，即为英格兰的王，这正是诗雨的目地。

    就算这个世界有着男性的亚瑟王存在也没有关系，历史上已经说明了他的失败，他拨出剑只不过是重蹈覆辙罢了。

    不是因为想要成为王而去拨剑，而是她坚信卡美洛在自己手里可以比任何人做的更好，有着阿尔托莉雅为王的记忆，有着现代的知识，这个时代已经没有比她更适合为王的人了。

    自从尤瑟王去世后，梅林就把选王之剑――石中剑抛了出来，在留下了拔出这把剑的人就是英格兰之王的预言后，就消失在了所有人的面前。

    自石中剑降临至神圣教堂的祭台以来，有无数的骑士，贵族前来试拔这把命运之剑，他们都觉得自己正是那个天命之子，只是无论他们使用了什么方法，都无法拨出此剑。

    所有人都觉得可能这就是个笑话，但是梅林的预言又从未出过错，最后他们想出了一个主意，每年新年都在教堂的旁边举行比武会，最终胜利者将会去尝试拔出石中剑。

    他们坚信，王会是最强壮的人，只有最强的勇士才能拨出此剑，只要用这种方法一直等下去，终有一天，真正的王便会出现......这一等就是十几年。

    “啊是梅林大人呢，梅林大人！”远远的，诗雨就听到了城门口传来的喧闹声，她往那边看了一眼。

    只见一个穿戴着白色法师袍的人从正门中走了进来，在白色的兜帽下看不清容颜，比预想到的似乎矮一点？

    诗雨撇了一眼就把目光收回，在这个有着男性亚瑟王的世界里，自己对他来说就是一个陌生人罢了。

    而且梅林既然已经来到了这里，那就说明今天是选王的日子了，怪不得城市聚集了那么多的骑士，也就是说自己速度要加快了，至少要赶在阿托利斯的面前。

    还好王选的比赛还没有开始，不然到时候凯哥忘记了武器，叫阿托利斯回去拿武器，结果就把石中剑拨了的话，那就太迟了。

    想到这里，诗雨头一扭，迅速的向大教堂赶去，哪里不单单是石中剑存在的地方，也是比武王选的场地。

    好似有所感觉一般，被众人围观的梅林轻轻的抬头，露出了袍子里面光洁的下颚，视线转移向诗雨刚才所在的位置，哪里什么都不存在，看来只是自己的错觉吧？

    和自己记忆中的第一次拨石中剑并没有什么不同，该来的人还是都来了。高文，凯哥，加雷斯，阿格规文，甚至是自己的姐姐摩根，只因为前段时间许久未见的梅琳发言了，在今天新王将会诞生。

    要说有什么不同的话，就是自己和凯哥没有任何的关系了吧？诗雨有些遗憾的吐了口气。

    本来按照正常的流程想要拨出石中剑自然要在比武会场中胜出，才有拨剑的资格，如果她真的走这套流程的话，这场选王就跟她没有关系了。

    直接前往了神圣教堂，反正她的任务就是拨剑而已，比武什么的，让那些骑士自己去玩耍吧。梅林可没有承认过，比武大会赢了的人才能拨剑，这些都是那些贵族自己瞎搞搞出来的。

    望着那把插在岩石中的石中剑，诗雨的眼神中

 
<11>
第三百一十章 石中剑(2/3)


闪过一丝犹豫，随后坚定了下来，一步一步的向插着剑的石台走去。

    “什么人！”

    “难道是来拨剑的，站住！”

    “停下你的脚步，不然我们就发动攻击了！”比武还未开始，守在剑台的骑士也未离去，见到诗雨的行为立即大声喝止。

    对此，诗雨只是瞪了几人一眼，如遭重击，守护剑台的骑士犹如木偶，眼睁睁的看着诗雨从他们身边走过。

    “那个人怎么回事！”

    “是要拨剑吧，为什么守护骑士不制止他。”

    “喂喂，那样单薄的身体，是来搞笑的吗？”

    随着诗雨越加接近剑台，人群的声音就越加嘈杂，很多人都看出了诗雨的企图，一些骑士打算上来阻止，无一例外的被诗雨一个眼神就制止了下来，事后回想那双眼睛他们还心有余悸。

    那双竖瞳绝对不是人类的双眼，而是巨龙的眼睛，这让他们想起了梅林的预言，不列颠的红龙最终战胜了白龙的预言。

    “这个人、就是我父王留给我的弟弟，不，或者说妹妹？”

    摩根表情有些意外的看着广场，诗雨身上传来的气息让她感到有些熟悉，那撇脚的装扮更是在摩根的眼下无所遁形，对方居然是一个女孩！

    “哈哈哈，原来如此，原来如此。”也不知道摩根联想到了什么，轻声的笑了起来，并没有当场揭破诗雨真实身份的意思。

    “那个女孩…到底是哪里来的？”躲藏在无人知晓的暗处里，一个白色袍子的人静静的看着广场里发生的骚乱，紧缩的眉头预示了主人心里的不安。

    那个少女，是真的可以把石中剑拨出来！心里忽然闪过这样的念头，让梅林越加的不安起来，事情似乎超出了他的掌控。

    “那个人…不是自己前几天救的少年么……”阿托利斯也有些惊讶的望着诗雨，似乎没有想到对方居然会来拨选王之剑。

    没有人在阻止自己，所有的人都在观望自己的举动，诗雨站在石中剑的面前有些愣神，自己真的要拨吗？

    在没有拨出石中剑前现在退出还来得及，只是一想到那个凄惨的结局，诗雨的眼神瞬间坚定了下来。阿尔托莉雅想要重新选王的愿望就由我来实现，不是选择别人，而是自己！

    闭着的眼睛睁开，全身升起一股惊人的气势，单手握住剑柄往上一提，石中剑从中露出了自己一截的剑身，似乎只要自己在往上一提，就能够完全把剑整个从剑台上抽出。

    “拿起那把剑之前、我觉得先好好想一想会比较好哦。”忽然诗雨的耳边传来一道清脆的女声。

    “诶——？你是梅林，为什么是女的？”诗雨顿住了手，惊讶的看着视线的前方。

    只见所有人都消失了，在她的面前有着一个和梅林的装扮差不多，却又偏偏是女性的梅琳。不需要去辨认，诗雨立即猜出了对方的名字。

    “我的性别无需在意，我这是在好心的提醒你，那把剑当你拿起来的时候……”然而诗雨没有等对方说完，就毫不费力的把石中剑从岩石上完全的拨了出来，不管是男梅林，还是女梅琳，他们那一套的鬼话她才不想多听。

    不列颠会灭亡，梅林至少要背一半的锅。

    大厅里的窃窃私语瞬间停了下来，鸦雀无声，他们完全不敢相信石中剑真的被拨了出来，而且对象还是一个弱不禁风的少女！

    在拨出石中剑的那一刻，诗雨给自己脸上点缀的伪装突然就失效了，完全的暴露出了自己的性别。

    “我不承认！肯定是尤瑟王的预言错了，这只是一个来自乡下的少女，她连预备的骑士都不是，又怎么能统领我们，配当我们的王呢！”忽然教堂里，响起了一道不和谐的声音。

    “你有什么资格质疑先王，和梅琳大师的决定？”剑台上的人影一闪，转瞬间就出现在了开口质疑的人面前，诗雨把石中剑对准这位贵族的脖子，语气冷漠道。

    见识到诗雨那鬼魅的速度，贵族这边的人群纷纷的后退了一步。

    “我，我…我……不反对了……”被诗雨的剑指着，感受着对方身上毫不掩饰的杀意，这位贵族顿时低下了自己高傲的头颅。

    诗雨随后把目光望向别的贵族，发现其中好几个打算蠢蠢欲动。无所谓，反正她现在的时间多的是，不服的就把你们打服。

    没有让诗雨等太久，一个贵族跳了出来，“你这个小姑娘没有资格成为……！”只是话还没有说完，就被诗雨单手抓住肩头，从人群中直接扔了出来。

    “质疑我性别的，认为我不够资格的，都可以向我发出挑战，我将接受你们任何人的挑战！”诗雨充满自信的看着在场的所有人，不是她看不起这些人，而是现在的她和他们已经不是一个级别的了。

    “我来！”顿时有一位不服气的骑士从中走了出来。

    诗雨看了对方一眼，不认识的，剑尖轻轻的一挑，对方就躺在地上不省人事。随后又一个挑战者走了上来，还是一招落败。没有多长时间，诗雨的脚下就躺了无数的挑战

 
<12>
第三百一十章 石中剑(3/3)
 	 


者，其中还有日后的十二圆桌骑士。

    直到打赢最后一个向自己挑战的骑士，最终有一人忍不住单膝跪了下去，“王，您的骑士，贝狄威尔向您拜见。”

    “高文，拜见吾王！”

    随着贝狄威尔的行首礼，越来越多的骑士纷纷单膝下跪，虽然王是女性，但毫无疑问是真正的强者。

    见事实已经无法挽回，那些贵族也不得不低下自己高傲的头颅，承认起了诗雨的地位。

    如果说在场的人，有谁还茫然的话，只有阿托利斯了吧，毕竟从小就被人教育着王者的方式。

    看着茫然的阿托利斯，梅琳轻轻的叹了一口气，这是阿托利斯的幸运，也是他的不幸。

      
<13>
第三百十一章 为王(1/2)


    见到所有人都已经认定诗雨为王，躲在暗处的梅琳也不得现身出来。

    “梅琳大师！”有些见识过梅林的人当即叫道。

    “梅琳大师这位就是选定的新王吗？”众贵族眼巴巴的看着梅琳，对于一个女人成为他们的王他们还是非常难以接受的，只希望梅琳说不是。

    暗自叹了口气，梅琳瞧了一眼面无表情的诗雨，那把剑被她设置了封印，按理说只有红龙的血统才能拨出来。也就是说，对方肯定有着红龙的血统，难道尤瑟王不信任自己又偷偷的搞了个私生女出来吗？

    不管结果如何，对方确实拨出了石中剑，她也不可能当面说对方不是做王的料。

    “拨出剑者为王，这是已经过世尤瑟王定下的规矩，就算是我也不能否认。”梅琳的话几乎等于盖棺定论，众贵族只能一脸死相的接受这个事实。

    “哼，算你识相。”诗雨翻了翻白眼，这个梅琳还算不错，没有做出出尔反尔的事情。

    “之前就已经说过拨出此剑者为王，既然这位骑士小姐已经拨出了石中剑，那么她就是我们英格兰的王，亚瑟王——！”

    随着梅琳的现场发声，整个广场顿时响起了欢呼之声，英格兰缺少强大的王者实在是太长时间了。虽然对方是女性，不过只要能带领英格兰走向繁荣昌盛那么一切都不是问题。

    梅琳大法师可是说了，只要英格兰选出了新的王，那么这长达十几年的黑暗时期就到头了。

    “各位民众们，这位就是拨出石中剑的王者——阿尔托莉雅·潘德拉贡，尽情的欢呼吧！”站在卡美洛的城墙上，诗雨在梅琳的带领下，迎接着民众们的热浪欢呼。

    至于为什么是这个名字，只有诗雨自己心里清楚了。

    早上六点，阳光明媚，风和日丽，各家各户却是已经早早的起来了，站在街上，只因今天是新王登基的日子。

    自从十几年前的尤瑟王去世后，这个国家已经太久没有出现新的王者了，也因此产生了各种的混乱，然而这段混乱在今天就要结束了！

    当然并不是所有人都是高兴的，也有一些人听到新的王是女人的时候产生过过激的反应，不过在大局已定的情况下，只能把一切不满压在心里。

    没有多久，远方开始出现了骚动，只见一队光鲜靓丽的人马从街边走来，最显眼的自然是前方一头高大威猛的白马坐上的娇小身影。

    一身蓝白相交的甲胄，身后披着厚厚的棉被，头上带着金色的王冠，一根调皮的呆毛瞩目的注视着一切，配合威严的面庞，王的英气简直逼人十足，顿时吸引了在场所有民众的注意。

    “亚瑟王万岁！英格兰万岁！大不列颠万岁！”突然人群中响起欢呼的声音，随后越来越多的人激动的叫喊了起来，宣示了对新王的认可，对未来无限美好的遐想。

    “啊，我们的王人气好高呀。”在诗雨的身后，骑着白色的骏马，则是有着太阳之貌，一脸帅气十足的高文。

    “嗯，是啊，如果是这样的话，想必能够带领不列颠走向大家都希望的道路吧。”阿托利斯认同的点了点头，和别的骑士一样，既然不能成为王，那么就成为王的骑士为这个国家出一份自己的力吧。

    游街直到中午才结束，随后诗雨进行了各种封赏，指派人员，让每个人都待在自己的职务上工作，最后一件就是减税。

    不列颠的税收是五层，当诗雨了解到这个情况不由得咋舌，这要是搁在中国，早就起义了。当下诗雨直接减去三层，独留二层，要不是现在国家急需资金，诗雨打算一层都不留。

    这自然使得民众欢声载道，大赞诗雨是一位爱民如子的王，骑士们也纷纷献上自己的忠臣，也算是意外收获吧。

    还好有着阿尔托莉雅的记忆帮忙，这些事情处理的没有一丝一毫的难度。

    几天后，卡美洛宫殿里面，在她的身边则是跟着不列颠的国师梅琳和阿格规文。

    “王，您既然已经登基，不知道对未来有何打算。”看着诗雨坐在殿前，眉头紧锁的样子，梅琳上前询问道。

    “梅琳国师，我们的士兵现在有多少，还有多少可以使用的物资？”

    “这个么……”梅琳有些尴尬的回道：“因为常年战乱的原因，国库完全是空的，至于士兵的话，其实能够真正使用的就只有艾克托大公爵的部下。”

    “果然没有那么容易么。”诗雨轻轻的叹了口气，翻开桌上的奏章查看了起来。

    在记忆里阿尔托莉雅总共花了十年的时间才统一了不列颠群岛，又花了十年的时间才把撒克逊人赶出列岛，这不是没有道理的。看似成为了王，实际上现在除了卡美洛领地内，根本没有人把她当回事，不承认她这个王，就算是卡美洛还是有许多的大臣对她阴奉阳违。

    “襄外必先安内。”思考了半晌，诗雨说出了中国上下五千年历史的总结。

    “什么意思？”

 
<14>
第三百十一章 为王(2/2)


梅琳明显对诗雨说的这句话不够了解。

    “梅琳国师，你觉得我们不列颠最大的危险是什么？”

    虽然梅琳有千里眼可以看到以后发生的事情，但是对于现在的事情她是完全无能为力的。就好像她知道不列颠肯定会灭亡，但是起因却完全不知道如何发生。

    面对诗雨的询问，梅琳在坐位上思考了半晌，随后看向诗雨：“是围绕在不列颠外面的罗马么？”

    “是也不是，虽然罗马也是极大的危险，但是因为地理位置的原因，它们对我们的威胁并不是最主要的。”诗雨摇了摇头。

    “撒克逊人？”梅琳的大脑飞速的运转起来。

    “也不是，现在的撒克逊人正遭受着罗马的威胁，虽然强烈，但还能顶上几年，不过不用多久，他们应该就会因为领土和食物的问题完全入侵到不列颠。”诗雨想到几天前自己解决的一个撒克逊人小队，这件事已经开始有苗头了。

    “那么就是不列颠那些不遵王号令的诸侯，各路散王了。”到最后梅琳终于知道诗雨想要干什么了。

    诗雨用食指点了点桌子，发出几声轻响，“那些家伙自然都要解决掉，但是还不是时候，现在我们首先要解决这些人才是。”说着诗雨把一本名单丢给了梅琳。

    “这些人是……”看完册子上的名单后，梅琳疑惑的看着诗雨。

    “梅琳国师知道卡美洛山头附近的好几波山贼么，经过我这几天的调查，发现这些人员都跟山贼扯上了不少的关系；我怀疑这些山贼正是那些家族养的私兵，我打算带兵前去消灭这些隐患，这些人员的调查就拜托你和阿格规文了，我要把他们连根拔起！”诗雨握紧了拳头。

    “可是有些人身居高位，牵扯人数众多，少了这些人，可能会对新生的不列颠造成很大的影响。”

    面对两人的对话，阿格规文只是静静的听着，如果王没有问他，他就觉不去发表自己的意见。

    “你错了梅琳国师，毒瘤不尽早处理只会越扩越大，虽然少了这些人，卡美洛会陷入瘫痪，但最多也就是几天的时间，隐患消除，以后对外作战就不用担心后方会出现什么事情。”

    诗雨可不想自己对外作战的时候，内部里出现各种问题，最后不得不带兵返回。

    前世的阿尔托莉雅就是如此，所以耗时耗力，就算最后解决了外敌，内部的隐患依然没有解决。最后出兵罗马，结果内部被莫德雷德随便搅和一下，不列颠就造成了内乱，最后毁于内战中，这都是血淋淋的教训啊。诗雨可不想重新上演，可见安内是重中之重。

    “好吧，我知道了。”见诗雨意已定，梅琳点了点头。

    几天后，诗雨就带着一群士兵出发剿灭卡美洛周边的山贼去了，得到消息的几位大臣贵族显得有些慌乱，不久后几人对视几眼似乎达成了一致。三三两两的走在了一起，只是他们完全没有想到他们的行为被梅琳和阿格规文暗中看在了眼里。

    一个月后，诗雨才带兵回来，威胁卡美洛周边村落的山贼已经被她全部剿灭，而国内传回来的情报也让她一时讶异。

    虽然出发前她确实把国家的事情交给了梅琳和阿格规文，但是没有想到阿格规文不但抓到了那些人的证据，还安上了一个谋反的罪名，连带着家产全部充公，空虚的国库居然一下子变得充盈起来。

    听到这件事情的诗雨自然是大怒，不是怪阿格规文做的出格，而是自己心太软，她原本的打算只是把这些人贬为庶民而已，不打算动他们的财产，让他们离开卡美洛就是了。

    结果没有想到这些人居然贪污了这么多财产，要贪多少的民脂民膏才能把空虚的国库充满。

      
<15>
第三百十二章 摩根来访(1/2)


    事后诗雨自然是把这些人当着民众的面统统砍头了，这件事自然是引起了广大的关注，民众叫好，一些贪污的人员心里则是紧张不已，生怕下一个就是自己。

    国库有钱了，腰杆也就稍微直了起来，虽然卡美洛还有一些小老鼠，不过已经不算什么大事了，可以以后慢慢解决。

    回到自己的卧室，诗雨轻轻的挥退了侍女，走到自己床边，看向床边的另一张小床上，一个小小的婴儿发出几声“嘎哦，嘎哦”的声音。

    似乎察觉到了诗雨的靠近，婴儿伸出自己的两只手，想要抓些什么，小脚丫还踢了踢身上的被子，一张小脸上全是红扑扑的，看起来显得非常好动，健康。

    诗雨见此轻轻的笑了笑，伸出手点了点女婴肉乎乎的脸颊，和自己一开始见到的相比，小婴儿看起来似乎长大了不少，嗯快快长大哦。

    “嘎哦，嘎哦，”女婴双手直接抱住了诗雨点向自己脸颊的手，让诗雨不由的露出温馨的笑意。

    “呵呵，没有想到妹妹你还有这样生动的一面。”忽然从卧室外走进来了一个戴着面纱的女人。

    诗雨看了眼戴着面纱进来的女人，心情顿时有些复杂，进来的不是别人正是和她有血缘关系的姐姐摩根。

    不过诗雨还是对她露出笑容，“王姐你怎么来这里了。”俗话说伸手不打笑脸人嘛。

    原著里阿尔托莉雅和摩根的关系只能说用水火不容来形容，这跟阿尔托莉雅的正直性格有关，她非常厌恶耍阴谋诡计的摩根，结果就是两人几乎反目。

    摩根现在没有对自己露出恶意，她也没有必要给摩根留下一些让她感到憎恶的事情。况且当日她对着众人说了自己是尤瑟王之子，那么作为尤瑟王的大女儿摩根当然是她的姐姐了。

    “我当然是来看看我亲爱的妹妹了，这个孩子是你的……？”解下自己的面罩，露出跟诗雨八分相似更加成熟的脸，摩根发现这里居然还有另一个人的存在。看着诗雨不停逗弄着婴儿，摩根带着询问的眼睛。

    “捡来的，当我发现她的时候，她的家人都已经被撒克逊人杀光了。”

    “这样啊，失去了自己的家人，这小家伙还真是可怜。”听到不是诗雨亲生的，摩根莫名的松了口气。靠近诗雨的身边，看着摇篮里面小小的婴儿，伸出自己的手轻轻的放在了女婴的脸上点了一下。

    没有想象中的厌恶、不可靠近，相反摩根的身上还有一种比较好闻的气味，两人能这样安然的互相靠近也算是难得吧，诗雨暗自想到。÷san∫吧∫看∫书÷

    见到摩根伸出来的手，小女婴呵呵的笑了起来，两只娇嫩的小手抱住摩根伸出的洁白无瑕的手指，轻轻的抬起，然后放入了自己的嘴里。

    一种从未有过的温暖感觉从手指心里传来，摩根惊讶的睁大了眼睛，另一只手捂住自己的嘴巴。“啊妹妹，你看她居然在吸我的手指。”

    摩根如此纯真不做作的样子让诗雨一时有些懵逼，在阿尔托莉雅的记忆里，摩根的印象不应该是这样的，要说的话更加的像白雪公主里面那个后母的样子。

    现在这个纯情一脸白纸的少女是怎么回事？你的人设可不是这样的，赶紧变回你那个恶毒女人的样子啊！

    ps：王姐表示我恶毒起来可是能让你怀孕的！

    “怎么了妹妹，这样的看着我。”被诗雨直勾勾的眼神盯着，摩根莫名觉得羞耻，洁白的脸上轻轻的飘起了两朵红晕。

    “啊，不，没有什么，她大概是肚子饿了吧。”诗雨从地上站起，平缓了一下自己的心情，这个女人真的是我所知的王姐么？

    说起来，这个世界的王姐那几个儿子都是名义上的养子啊，并不是亲生的……貌似这个世界和我所知的世界变化好像有点大，男版的自己，女性的梅林，加上性格有些不同的王姐好像也不怎么奇怪。

    诗雨在房间里的桌子上拿起了一瓶还未喂完的奶水，用魔力轻轻的加热了后走到王姐的身边。

    “王姐你把这个喂给给婴儿吃就好了。”

    “哦，好。”摩根接过诗雨手中的奶瓶，看了一眼奶瓶的构造后就抽回了自己的手，小心翼翼的把奶嘴那边放到了婴儿的嘴里。

    小婴儿咕噜噜的就一口一口的吸了起来，小手小腿还不安分的乱蹬，乱抓着，看的摩根紧张不已，生怕奶水就这样洒出来。

    “嘿嘿，也不知道我小时候是不是也这样可爱呢？”看着女婴的样子，王姐顿时发出了一声傻笑。

    好吧，你果然不是我的王姐，我的王姐是不可能这么纯情的！虽然这样说，诗雨还是感到由衷的高兴，有什么能比姐妹相亲更让人感到高兴呢。

    “对了妹妹，她叫什么名字呀？”喂着女婴的王姐回头问道。

    “诶，啊——名字吗？我也不知道她叫什么。”诗雨愣了一下，看着摇篮里的婴儿摇了摇头。

    “哈哈，真是越看越可爱

 
<16>
第三百十二章 摩根来访(2/2)


，我们给她取个名字怎么样？”王姐兴奋的说道。

    “名字吗。”诗雨看着什么都不知道的女婴，思考了半晌把她从摇篮里抱了出来，感受着从女婴身上传来的体温和心跳声。

    试探的问道：“莫德雷德怎么样？”

    “莫德雷德么？”王姐轻轻的皱眉，最后点了点头。

    看着没有太大反应的王姐，诗雨暗暗的叹了一口气。要么就是王姐太会装了，要么就是这个世界本性如此，或者说还没有变坏？

    反正慢慢观察吧，如果是装的，迟早会露出自己的马脚。

    小家伙瞪大着一双眼睛，也不知道有没有听懂诗雨给自己取的名字，嘴里不时是发出“嘎哦，嘎哦”的声音，显得很是欢快。

    等到莫德雷德喝完奶瓶里面的奶水，王姐向莫德雷德伸出了自己的手，“妹妹，莫德雷德也给我抱抱～”

    “小心点呢，不要太用力，不然小婴儿会感到难受的。”说完诗雨把莫德雷德放到了王姐的双手上。

    “啊，我知道了，我知道了，莫德雷德乖乖～”看着在自己怀里小婴儿对自己乱mo的样子，王姐有些高兴摇来摇去，只是没有多久脸上的表情就僵住了。

    “你怎么了？”看着一动不动的王姐，诗雨略微感到奇怪。

    “妹妹，莫德雷德她……”王姐僵硬着身体转身看向诗雨。

    “难道莫德雷德出问题了！”诗雨不安的问道。

    “莫德雷德没有事情……只是她好像尿尿了。”只见王姐哭丧着脸，把一只手伸了出来，上面有着肉眼可见的水迹，不单单如此，胸口，手腕处还能看到一大片的湿痕。

    “噗嗤，哈哈哈哈哈哈哈，王姐看来小莫很喜欢你呢，没事我也经常被小莫这样，用除尘术清理一下吧。”诗雨笑着从王姐身上接过小莫，小莫还由不自知的咿呀咿呀的叫着，小手胡乱的挥舞着。

    诗雨从柜子里抽出一条长毛巾放到了床上，然后把小莫放到了毛巾上。

    躺在毛巾上的小莫有些不安分的转动着身体，诗雨只能把她按住，另一只手脱下了小莫下身的裤子丢在了地上，然后替小莫的下身用魔术清洗了一下，重新找一条干净的裤子换上。

    动作如行云流水，看的王姐惊讶不已。

    “妹妹你好厉害呀。”

    “做的多了，就习惯了。”诗雨把莫德雷德放到摇篮里，经过了这么一段时间，莫德雷德似乎也感到了疲倦，轻轻的打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛，轻轻的闭上。

    见此诗雨拉过来了摇篮里面的被子，细心的给小家伙盖上。

    “睡着了么。”王姐靠过来轻轻的问道。

    “嗯，睡着了。”诗雨点了点头，王姐如此亲昵让她很不适应，又不好表现出来。

    “妹妹你以前的生活是怎么样的啊。”

    “我以前的生活——”回想起这几年的事情，诗雨一时不知道该说些什么。

    “抱歉，惹到妹妹想到了不好的事情。”发现诗雨沉着脸，王姐当下直接道歉。

    “不，是我自己的事情，王姐你不用自责。”诗雨摇摇头，她的事情一时半会根本说不清楚，目前她也没有打算和王姐分享。

    “王姐，你还有什么事情吗。”对于自家王姐，说实话诗雨还没有想好跟她如何相处，但她又是一个重视亲情的人；只希望王姐以后都是这幅样子吧，不然记忆中那副恶人的模样，她也只能冷处理了。

    “当然是和我流落在外多年的妹妹加深感情。”也不避讳，摩根轻笑着出声。

    “那自然好。”只要摩根不在她面前展露各种野心，诗雨还是愿意和王姐聊聊的。

    随后两人就聊起了一些比较普通、家常的事情，不过多数都是王姐再说，诗雨在听，最后直到王姐离开诗雨脸上都一直保持着轻笑。

    在王姐离开后诗雨脸上的轻笑也收了回去，诗雨看着摇篮里的小家伙轻轻的叹了口气。

    说实话如果王姐想要当这个国家的王的话，她并不介意，只不过前提上就是王姐是一个适合的王者，不会把国家带入灾难的那种，不列颠不可能只有她一个王，考虑继承者是迟早的事情。

    诗雨最后看向摇篮里呼呼大睡的小家伙，终将做了一项决定。用魔力割开了自己的手腕，红色的鲜血顿时流了出来。就跟屠龙者淋了龙血终将成为龙一样，可见龙血是多么强大的东西。

    这个小家伙既然继承了莫德雷德的名字，那么就给她与之相匹配的血统吧。

    













  
<17>
第三百一十三章 卡美洛发展中(1/3)


    卡美洛的中心，此刻一张圆桌上坐满了不少骑士，展开了对于不列颠未来如何发展的会议，诗雨坐在一边静静的听着骑士们的发言。

    “王，现在卡美洛在吾王的治理下已经逐渐开始强大，我认为已经可以开始对不列颠群岛统一的时候了。”开口的是一头紫色短发的青年。

    此人是在诗雨讨伐山贼的时候发现的，当时此人也在对付山贼，在听闻了诗雨是传闻中拨出石中剑的亚瑟王后产生了兴趣，最后挑战诗雨失败而归入圆桌的兰斯洛特。

    不过兰斯洛特作为外来的骑士，并不受高文他们所待见。在高文他们看来，兰斯洛特肯定是不安好心的，甚至是对王的美貌不怀好意，可惜王无视了他们的进言，把兰斯洛特吸收进了圆桌骑士里面。为了不让兰斯洛特的阴谋得逞，高文等人就完全的把兰斯洛特给孤立了。

    “兰斯洛特卿说的没有错，虽然卡美洛的人民已经开始走上正轨，但战争始终是一件劳民伤财的事情，不知道有何见解。”诗雨对兰斯洛特的话认可的点了点头。

    “还请王给我一队兵马，我必将带领他们走向胜利。”兰斯洛特当下请缨道。

    “一路掩杀过去？”诗雨答非所问的看着兰斯洛特。

    “呃？”兰斯洛特不明所以的看着诗雨。

    “我知道兰斯洛特卿的武力过人，然而战争并不是以勇武就能取得胜利，每一位士兵都是宝贵的生命，我们要以最小的牺牲换取最大的胜利才是。”

    虽然圆桌骑士各个都是勇武过人，打仗看起来也是非常厉害，但是这只不过是个人的勇武而已，如果论阴谋他们就差的太远了。他们的脑子里估计只有肌肉，从拨石中剑就是最强者、最强者就是王、就能看出来。

    “不知吾王有什么好的办法。”这时高文站了起来。

    “虽然因为几天前的事情，国库虽然增加了不少的资金，但困扰不列颠的还是粮食的问题，发兵就意味着粮食消耗的加剧，这会给刚刚苏生的卡美洛带来沉重的负担，发兵并不是可取的事情。”

    不列颠土地的贫瘠是公认的事情，说到粮食的问题，在场的人顿时展开了激烈的讨论，总结起来无非就去抢敌对的，要么就花巨资购买，不行的话就找民众征收。

    反正这些提议听的诗雨眉锁紧皱不已，新生的国家就是这么艰难，一个政策出错，就会万劫不复，最终诗雨还是选择了花钱前往国外购买粮食。

    不过因为这个事件，诗雨也把粮食的事情提在了首位。

    比如马铃薯，番薯，小麦等等这些高产的种子，必须要尽快入手才行，如果现在托人去找的话……也不知道要耗费多少人力，可能要多年才会有成果出来。

    不对啊？自己为什么要托人去找呢？诗雨突然察觉到自己漏掉了一件事情，那就是她可以在世界外进行穿越的事，她完全可以回到约战的世界进行购买各种各样的农作物种子。ζ參↑叭↑看↑书ζ以中世纪的人考虑中世纪的事情，她差点陷入了误区，这样一来的话，食物的问题很快就可以解决了。

    想到这诗雨的嘴角不免上扬，原本需要修养几年才能发动的战争，现在可以考虑起来了。

    “哦，王莫不是想到了什么好的办法。”梅琳见诗雨上扬的嘴角感兴趣的问道。

    “嗯，稍微想到了一些办法，大家请看这个。”说着诗雨把一张地图放到圆桌上平开，众骑士们向地图看去，只见上面密密麻麻的标志了不少的东西。

    “吾王，这是什么，地图吗，这些地方是大不列颠？”

    诗雨点了点头，指着地图上对众位骑士说道：“大家请看这里，这是我们现在所在的位置，然后这些是那些割据的领主位置，最后这里是俾王伏提庚位置。”

    诗雨指着地图上的名字，随后进行了各种细微的标志，那些敌人，占据那些，地盘有多大，那些对自己威胁小，那些威胁大，都一一的进行了标签，让众人对不列颠的地盘有一个清晰的认知。

    “不愧是吾王，居然对敌人如此了解，这样一来我们的作战就非常有利了。”底下的骑士顿时对诗雨吹捧，崇拜起来。

    “各位请看，虽然不列颠被分成了十几股势力，但我们还算是最强大之一。面对这些弱小的势力，我们可以进行劝降，如果不同意我们在进行讨伐，吃掉他们壮大我们自己。”

    “如果是这些大的势力呢？”梅琳指向地图中几股完全不输于她们的势力。

    “那就想办法让他们互相打起来，到时候再他们两败俱伤的时候，我们在进行出兵，直接扫荡他们！”诗雨眼神一凛，自信的说道。

    众骑士一愣，随后脑袋立即转了过来，如果王的计划能够实现的话，收复回领土并不是什么困难的事情。而且自家的士兵还不会造成什么巨大的伤亡，明明计划如此简单，他们为什么就是想不到呢？

    啊！不愧是吾王！明明如此娇小却自信、睿智，

 
<18>
第三百一十三章 卡美洛发展中(2/3)


强大，美丽，善良！

    “大不列颠万岁！吾王万岁！大不列颠万岁！吾王万岁！”

    诗雨自信的笑容立即感染了所有的骑士，他们深信不列颠在王的带领下一定能够恢复昔日的荣光，顷刻间骑士们直接就变成了诗雨的脑残粉。

    望着在众人欢呼下露出自信笑容的诗雨，在看了一眼和众骑士欢呼的阿托利斯，梅琳轻轻的叹了口气，看来这个保险是不需要了。

    原本梅琳是打算如果诗雨做的不够好的话再出来收拾残局，让阿托利斯上位，但是现在看来，这个女孩真的能够带领不列颠走向胜利，是她眼界有些狭窄了。

    自哪天会议结束之后，卡美洛就以诗雨的这个计划实行了起来，诗雨抽空回了一趟约会大作战的世界。

    只见诗雨约战的房间里突兀的出现了一个黑洞，随后诗雨整个人从里面钻了出来，在诗雨出来后，这个小型的黑洞很快就消失不见了。

    感到客厅里面出现的波动，十香很快就从自己房间里面走了出来，待看到是诗雨后，笑容立即出现在了脸上，冲过去抱住了诗雨，“诗雨你回来了啊，那边的世界怎么样～”

    “有些不太理想，对了十香我离开了多久了？”发现现在这里是中午，而自己过来的时候那边在早上，这一点诗雨需要急迫的知道。

    “没有多久，就两天吧。”十香直接说道。

    “才两天么……我在那边差不多待了一个月半，也就是20比1么。”

    “诶，是这样吗？”十香歪了歪头。

    “嗯，还有折纸去哪里了？”和十香聊了这么一会，诗雨发现折纸并不在屋子里。

    “去上学了。”提到折纸，十香的脸上明显有些不快。

    “你们两个就不能好一点么。”诗雨看到十香脸上的表情叹了口气。

    十香轻轻的哼了一声，随后转过头说道：“如果鸢一折纸愿意向我低头的话，我就勉强跟她做朋友。”

    “别妄想了，夜刀神十香，你向我低头才差不多！”忽然大厅的大门被啪的一声重重的打开，鸢一折纸的身影出现在了门口。

    “啊，可恶的鸢一折纸，你不是去上学了吗？”看到门口的折纸，十香显得有些抓狂。

    “我在房间里偷偷的装了摄像头，诗雨回来的时候，我就知道了。”折纸一脸得意的看着十香。

    “摄像头？”十香看了看客厅的四周，却是什么都没有发现，明显对这个东西不太了解。

    诗雨感受了一下客厅的墙壁，确实在某几个地方发现了针孔一样的东西，这个就是折纸偷偷装的摄像头吧。

    “诗雨你怎么回来了，那边的世界了解清楚了吗？”没有在理会十香，折纸看向诗雨。

    诗雨只能把刚才和十香说的话向折纸重复了一遍。

    “那么你这次回来的是。”

    “对了，既然折纸你从学校回来了，你就帮我去买一些兵法之类的书，孙子兵法，三十六计什么的，我要去买一些水稻的种子。”诗雨想了一下直接说道。

    “买那些东西做什么？”折纸有些不解。

    “那边的世界貌似有点问题，我所待的时代是中世纪的欧洲，生活方面有很大的问题，而且经常打仗。”诗雨稍微解释了一下。

    “好吧，我这就去。”折纸点了点头，随后说道：“我也要去那边看看。”

    “鸢一折纸要过去的话，我也去！”十香不甘示弱。

    “目前来说那边没有太大的危险，过去也没有什么事情，不过我觉得你们可能受不了那边的生活。嘛，无所谓，要是受不了了，就把你们送回来好了。”

    “知道了。”十香点了点头。

    “嗯，那我和十香就去买水稻和一些别的种子了。”于是三人就在门外分开，折纸去买书籍去了，诗雨和十香则是去买各种种子。

    等到傍晚的时候，三人已经买好了诗雨所需要的东西，折纸还买了一些别的书籍，是那种只要掌握了，就可以让旧时代进步好几个阶段的东西，估计工业革命没有问题。

    对此诗雨擦了擦脸上不存在的冷汗，没有想到折纸比自己还狠。

    买好东西后就匆匆的返回了，两个世界的世界线有点不太一样，她在那边待了快两个月，这边才过去两天而已，因此不敢乱耽搁时间在这边。

    消失了十天的王回来了，梅琳的心也因此放了下来，虽然带来了两个漂亮的女孩，梅琳并不在意。

    虽然事前诗雨跟她说过会去一个比较远的地方解决卡美洛食物的问题，然后这段时间的政务就被推给她了。

    在梅琳的好奇心下，诗雨解释了这些农作物种子的作用，以及可能产生的产量，都深深的惊讶到了梅琳，意识到这些种子作用的非同小可，梅琳小心翼翼的接了过去。

    她打算用加速生长的魔术对这些种子实验一下，如果真的如王所说的一样，那么不列颠粮食的问题不在是问题。

    “阿格规文，我离开的这段时间，卡美洛有什么重

 
<19>
第三百一十三章 卡美洛发展中(3/3)


要的事情么。”两人的对话，自然没有隐瞒在一盘的副官，对于阿格规文诗雨和阿尔托莉雅一样是绝对信任他的，就好比原本历史里他是姐姐摩根派来的，但是并不听摩根的话。

    “王，卡美洛照常运作并没有出现什么事情，要说什么麻烦的事情的话，就是那些骑士个个闲的发慌，整天在比武场瞎搞事情，还有几人因此受了伤。”

    “那不是很好吗，和平可是难得可贵呢，不过下手不知轻重可不太好。”

    诗雨轻轻的笑了笑，随后表情有些严肃。“如果他们真的发慌的话，就试着去玩一些有益身心健康的活动吧。”

    比如唱，跳，rap，打篮球Music（打响指），，，，，，鸡你太美？

      
<20>
第三百一十四章 异闻带(1/2)


    当然诗雨不可能让自己的骑士去学cxk那套，不过打打篮球和足球还是不错的，于是就向阿格规文提议了两项运动。

    “足球，篮球？”阿格规文有些疑惑。

    “嗯，足球，篮球。”诗雨笑着点了点头，篮球和足球可是一项非常身心健康的运动，而且玩的好的话可是特别帅气的，从前世的那些玩足球和篮球的明星就能看出来。

    而且如果是由高文他们来踢和打的话，一定会非常有趣吧，会直接变成功夫足球，功夫篮球也说不定，想想就觉得非常有意思。当然了前提是不能使用魔力，不然足球和篮球可能会他们直接打爆掉。

    “你去召集大家过来吧，我教你们怎么玩。”

    “是。”没有多久，听到王要教他们新鲜的事物，高文等人很快就聚集到了卡美洛的宫殿门前，一个个伸长了自己的脖子，等着王发话。

    这个时候诗雨已经让梅琳帮忙制作出了一个篮球和足球出来了。

    “王，你找我们。”好多天未见的诗雨让高文他们倍感亲切。

    “嗯，听阿格规文说你们闲的发慌，于是我打算给你们找一点乐子，看到我手中的东西了么。”诗雨轻轻的拍了怕篮球，然后有些耍帅的让篮球在手上不停转动着。

    “看到了。”骑士们好奇的看着王手中不停转动的球点了点头。

    “这个咖啡色的叫做篮球，只能用手来投射一个筐子进去，然后这个白色的东西呢叫做足球，玩法也非常简单，找个门用脚射进去就可以了。”随后诗雨就对高文他们讲解起了两种球不同的用法和规则。

    “这么简单？”高文听完，一脸不敢相信的看着诗雨手中的足球，篮球，真的能够给他们带来欢乐？

    “反正你们去试试就知道了，记得不准使用魔力，篮球或者足球要是炸了就让你们赔偿！”诗雨直接把足球抛给了高文，后者慌乱的接下。

    “那个王，你身边的这两位美丽的女士是？”

    从一开始骑士们就注意到了十香和折纸，不过因为王在发话只好先憋住自己心中的疑问，此刻见结束了，于是阿托利斯被同伴们直接推了出来，只好讪讪的问道。

    诗雨看了一眼自己骑士们眼巴巴的眼神，一左一右揽住了两人的腰、轻轻的笑道：“这位白色头发的是鸢一折纸，然后这位黑紫色的是夜刀神十香，然后呢她们都是我的老婆，你们莫不是有什么想法～”虽然是轻笑着，不过诗雨的语气却是透露着阴森让人不寒而栗。

    “啊哈哈，怎么可能会有什么想法呢，我突然想试试这个叫做足球的东西，走高文，我们去试试。”凯直接揽上了高文的肩膀。

    “凯你说的不错，走我们去试试。”高文感到自己的心碎了好几块。

    “王不是说了吗，这个叫足球的东西要十多人才能玩，加我一个！”

    “同去，同去！”

    “王为何是百合，这太让人悲伤了”某人弹了弹自己的弓玄。

    转眼间，大厅就冷清了下来，只剩下了诗雨和十香，折纸她们。

    对于自己可能伤了骑士们的心，诗雨表示那是一点都不在意。这些年轻的骑士不跟他们说清楚，到时候会发生格尼薇儿那样的事情，那就太迟了。

    “诗雨，老婆是什么？”十香好奇的问道。

    “这个么，是形容两个关系非常好的人。”面对十香的纯真眼神，诗雨摸了摸自己的鼻子。

    “那么诗雨也是我老婆咯？”十香眼神明亮的看着诗雨。

    “呃————”诗雨突然觉得自己拿起石头砸了自己的脚，好疼！

    “诗雨你怎么突然成了他们的王？”对于诗雨揽住自己的腰说着自己是她老婆，折纸表示一点都不在意，反而紧紧的握住了诗雨揽住自己腰的手不让诗雨抽回。

    诗雨试了试发现没有办法抽回只能放弃，“这个时代是五世纪的英格兰，听过石中剑的故事么？我拨了剑，就成为了王。”诗雨对折纸解释了一下，至于十香反正她不懂，说什么她也不了解，反而会十万个为什么。

    折纸盯着诗雨细细的看了几眼，最后一脸的黑线：“亚瑟王不可能是个女孩子！”

    “可我就是吖。”对此诗雨摊了摊手。

    之后诗雨就带着两人在卡美洛的宫里四处闲逛了起来，让一些士兵熟悉一下两人，随后就去外城的街道让两人领略一下了什么是落后的古代，最后回到宫殿里。

    “这里的情况我大概已经了解了。”经过半天的时间，折纸已经差不多能够猜到了诗雨现在的处境。“你是打算统一不列颠吗？”

    诗雨点了点头，“对，统一不列颠。”

    “那么统一了不列颠之后呢？侵略别的国家吗，还是坐看别人兴亡？”

    “这……个。”诗雨一时有些迟疑，折纸这个问题她还从来没有想过，假以时日自己统一了不列颠后该做什么呢？



 
<21>
第三百一十四章 异闻带(2/2)


    是继续扩展领土，还是直接隐退？说实话以她现有的知识来说，让这个世界的人生活水平提升一大截是没有问题的。

    闭着眼睛思考了一会，这个问题目前来说还太早了，等统一了不列颠在想也不迟。“这种事情现在想的话，还太遥远了，等我统一了不列颠在考虑吧。”

    折纸点了点头，不在说这些事情。给折纸和十香安排好房间后，诗雨想了一会自己还有一个让她感到很在意的事情，这个事情如果梅琳都不清楚的话，那么她也就没有办法了。

    “王，您找我？”在实验着诗雨给的种子的梅琳，突然接到了诗雨传唤自己的消息，只能放下手中的实验，向宫殿走去。

    “嗯，梅琳国师，我有一件疑惑不解的事情，不知道你清不清楚。”见到梅琳来此，诗雨放下了手中审批的文件，脸上严肃道。

    “不知王有所何事不解。”见到诗雨脸上的严肃，梅琳正了正神色。

    “不知道梅琳国师是否听过「异闻带」？”诗雨一直都没有忘记自己当初进入这个世界的时候发生的事情，还有光柱中传来的神秘声音。

    “异闻带！”梅琳一愣，随后脸上露出了惊讶的神色，“不知道王你是从哪里听说的。”

    诗雨思考了一下，觉得梅琳还是可以信任的，于是把当初她在外面见到的事情说了一遍，最后把自己的来历说了出来。

    “原来如此，怪不得王会知晓这么多事情，原来王是来自泛人类史的吗。不瞒王您，我一直觉得这个世界很是奇怪，我曾经到达过王你所说的那个可能是结界的地方，然而哪里被大风暴所阻止了，我无法进去，也不知晓大风暴外面的事情，原来真相是如此吗。”

    “梅琳国师可是知道些什么？”诗雨急迫的看向梅琳。

    梅琳看了一眼诗雨，思绪万千，拿着拐杖在宫殿内来来回回走了几回，最后开口说道：“犹如生命存在竞争，历史也有胜负。”

    “现在”乃是基于正确选择、正确繁荣的胜利者的历史。这被称为泛人类史。也就是说不列颠的灭亡，正是基于历史必然的轨迹。”

    梅琳带着丝伤感的眼神看向外面的天空，“由亚瑟王带领的不列颠无论如何都会走向灭亡，无论我看了多少次都是这种结果，不列颠在亚瑟王的手中灭亡是必定的结果，这乃是王你曾经经过的历史对吧？”

    “是的，不列颠灭亡了。”诗雨点了点头，表达梅琳猜测的没有错。

    “而基于错误选择、错误繁荣的失败者的历史。作为“不需要之物”遭中断，甚至被平行世界论抛弃的“走入死路的人类史”——这些，被称为「异闻带」。”

    也就是说改变不列颠灭亡的命运，只有在这条错误的历史上才能够行得通，也许不列颠依然会走上毁灭的道路，也许不会。但是不管不列颠会不会灭亡，在这个异闻带的世界里，肯定会有一个地方发生跟原本世界不同的重大改变、随后和泛人类史走上完全不同的道路，这就是异闻带！

    「大概意思就是一个平行世界的历史覆盖了另一个世界。」

    “然而作为错误的历史未来的道路是有界限的，想要打破这个界限，就要吸收其余的六个异闻带，让这个异闻带成为新的胜利者进行人理在编，成为新的历史走下去。这就是王为什么你会看到七个光柱的原因了，余下的六个都是不同的异闻带，会发生什么事情，都是未知的。”

    “如果是这样的话，那么泛人类史……”诗雨感到不妙。

    “异闻带出现，代表已经终结了吧，可能王你就是泛人类最后的人类了。”梅琳轻轻的叹息了一声。

    “异闻带是怎么出现的？”诗雨皱眉的看着梅琳。

    “就算是我也不是全能的。”梅琳摆了摆手表示自己也不知道。确实，梅琳能够在一无所知的情况下了解这么多已经非常了不起了。

    “多谢梅琳国师了。”

    “那我就先退下了。”梅琳看了一眼诗雨的脸色，知道诗雨现在需要冷静，而且她也同样如此，自己生活的这个世界居然是曾经错误的历史，上天实在是开了一个超大的玩笑。

      
<22>
第三百一十五章 卡美洛发展中（二）(1/2)


    从梅琳哪里听到的异闻带之密后，诗雨了解到了自己这个世界虽然是真实的存在，但是也潜藏了巨大的危险。还有余下的六个异闻带，如果不能够打败其余的异闻带，自己的这个世界就会成为别人的养料。

    看来拨高科技树是必须要做的事情了。

    接下来的日子诗雨又陆续的发布了一些各种的政策，当然最多的还是为军事上做准备，就算不主动攻击别人，也要做好防止敌军攻击自己的准备，不然被打了一个措手不及就太丢人了。

    至于科技树自然是没有那么简单的就提升的了，不单单是领地小的原因，材料也匮乏，就算有着从21世纪带来的书籍，也不是随便说说就能上来的。

    还好这里有一个枪术大师鸢一折纸，在给一些时间，诗雨就能够制作出枪械了。

    时间就这样开始流逝，半年的时间回想起来也就是昨天的事情，在经过这半年的发展，不列颠已惊人的速度发生着变化，tan官污吏被诗雨拔除干净，民众的生活以肉眼可见的发生变化。

    国盛民强大概就是这个意思吧，不过可惜诗雨统治的地方就只有卡美洛这个小小的地方，别的地区民众还生活在水深火热之中。

    不过也就到今天了，现在的卡美洛已经足以拥有收复丢失的领土能力，而且经过诗雨当初的政策，一些小的地区都依附了卡美洛，剩下的都是一些稍微有点实力的地区了。

    杀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    四周响起呐喊的声音，数千人在地面上踩踏响起的震动，就连在远处注视着战场的诗雨都能够感受出来。

    “哼，那些可悲的伪王，居然如此藐视我们的吾王，说我们的王只是一个小姑娘，根本不配让他们臣服，现在是他们后悔的时候了！”作为圆桌骑士的前几把交椅，骑着高头大马的高文看着战场上的形式兴奋的说道。

    无数惨死的si体横躺在飞扬的沙尘中，失去主人的武器在阳光照射下发出银色的光芒。虽然绝大多数都是敌人的si体，但自己方的士兵也有一些伤亡。

    “大局已定了呢，不愧是王，只是用了一点的计策，就轻易的战胜了与我们数目差不多的士兵，指挥的太好了。”贝狄威尔望着战场中一边倒的形式，由衷的赞道。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    这是五千对五千的战斗，然而因为诗雨的方针，只是出动了两千人而已，还有三千士兵在身后待命。

    虽然卡美洛的领地士兵总共有两万，但是为了抵御可能潜在的危险，是无法全部带出去的，诗雨事先已经让阿托利斯和兰斯洛特带了一万的人马去攻击约克郡了，这边诗雨能用的士兵也就5000而已。

    可以说卡美洛是两线作战了。

    “这没有什么了不起的，还是归功于加雷斯卿和兰马洛克卿的勇武过人，轻易的就战胜了敌军的首领。”没有一丝自傲，诗雨平淡的看着战场上的战斗，斩首行动本来就是两军相交最好的战略，在没有了军官的指挥，士兵就是一盘散沙而已。

    不单单如此，诗雨还使用了极其险恶的战术，在得知对方使用的都是双手剑武器的情况下，让前排的士兵们统统换上了3米多的长枪，穿着统一的重甲。

    两军在即将接触的时候，自己这方的士兵就直接把对方捅了一个对穿，然后前排后退，后排跟上继续捅，只是瞬间，敌军的si体就堆积成了一堆小山。

    而且武器和铠甲双方上就不是一个级别的，虽然这半年多的时间诗雨没有把枪械点出来（主要还是太过精密，做出来的几把都不太行）但是在刀剑铠甲上面还是拉开了非常大的距离。

    “好，在兰马洛克卿他们努力下，敌军已经丧失了信心，就是现在，全军突击！”察觉到战场上的变化，诗雨手一挥，自己这边等侯着的士兵发出震耳欲聋的声音直接冲了上去。

    “贝狄威尔卿不去吗？”在诗雨的令下，所有的士兵都已经压了上去，身边只有寥寥的几骑守在她的身边。

    “不，我的任务就是保护身为王您的安全，杀敌的事情有高文卿他们就够了。”贝狄威尔摇了摇头，认真的说道。

    “我啊，可没有你们想象的那么弱啊。”诗雨看向已经快要结束的战场轻声说道。

    远远看去，敌方的士兵几乎被我方的士兵覆盖，不是丢下兵器投降，就是已经四散而逃，第一次的出兵就是一场大胜。战场周遭全是卡美洛士兵的欢呼之声，个个振臂高呼，庆祝着自己的胜利。

    “王，幸不辱命！”在战事结束后，兰马洛克等人回到了诗雨的身边，单膝跪地。

    “兰马洛克卿，加雷斯卿，辛苦了，没有你们的帮助，我可没有那么容易就能拿下对方。”诗雨一边轻笑着，一边走上去扶起了几人。

    “谢吾王。”两人有些激动的从地上站起。

    “各位将士，虽然我们取得了胜利是一件非常值得赞赏的事情，这里我要赞赏一下各位。”



 
<23>
第三百一十五章 卡美洛发展中（二）(2/2)


    诗雨带着嘉奖的眼神扫过在场的兵将，转而变得锐利、以冰冷的眼神扫过在场的所有人，冷声开口说道：“但是还请记住我们发动战争的目的，我们来此是为了收回自己原本的领土的，是为了解放那些被欺压的民众，我们是带着和平而来的。到时候进城如果有人被我发现骚扰了民众，甚至出现了抢杀掳掠的事情，定斩不饶！明白了吗！”

    为了让所有将士听到，诗雨还特意用魔力加大了自己的声音。

    “明白了！”士兵们奋力的喊道，特别是前面几个被诗雨用锐利眼神扫到的士兵，王的眼神实在是太可怕了，一个眼神就吓得他们出了一身冷汗。

    “好，进城！”诗雨一个翻身，直接跳到了自己的坐骑上，士兵们纷纷让出一条路出来。

    看着诗雨的背影，士兵们纷纷带着崇高的敬意，自豪，骄傲，这就是他们爱戴的王。

    走到城门口，诗雨望了一眼这场战争失败而跪在地上的领主，随后不在理会直接走进了城里。

    城里显得静悄悄的，所有人都躲在了自己的家里，紧张的望着这队整洁的士兵进入到城里。

    “那个就是传说中拨出石中剑的亚瑟王么，没有想到真的如传闻中是女的。”

    “希望这些士兵不会太过分吧。”

    躲在房间里的民众在对诗雨美貌感叹了一下后，就看向了那些跟在后面的士兵。只见这些士兵目不斜视的跟在最前面的身影，对他们毫无侵犯，在松了一口气的同时也对走在最前面的那个身影感到好奇了。

    在议政的大厅里，诗雨将地图摊开。

    “现在我们已经收复了中部西区，下一个的地区将是威尔士、想必现在中部东区已经被阿托利斯和兰斯洛特打下来了，已经进发约克郡了。现在威尔士退无可退，又无援兵支援，正是拿下它的最好机会。”

    “但是王，威尔士的士兵有一万多人，并不好对付，特别是有城墙的情况下。”崔悲伤皱了皱眉。

    “特里斯坦卿说的不错，我们这次攻下西区胜在出其不意，而威尔士在得知了我们拿下了西区后一定会严家防备。”高文单手拖着下巴发表着自己的感想。

    “在两军对垒的情况下就算威尔士有一万的兵马也不可怕，依照王今天的战术能够很容易就可以拿下，但是威尔士并不同于西区和东区，有着城墙防守的他们只需要待在城里就可以了。如果我们强行攻城的话，恐怕伤亡将会很大。”贝狄威尔想起威尔士高大的城墙，叹了一口气。

    “如果我们等阿托利斯他们打下约克郡，在汇合进行包围呢？”凯也开口道出自己的意见。

    “按理说凯卿的意见是最正确的，毕竟是五千对一万，对方还占据了地利的优势情况下，不过兰斯洛特他们不知道何时能够攻下约克郡，而且等他们带兵过来时间段隔的太长了。”诗雨摇了摇头。

    看着骑士们对威尔士万愁莫展的样子，诗雨同样觉得有些难办，自古以来攻城就是非常艰难的事情，一般来说没有多于敌军几倍的兵力，想要攻下一座城墙是几乎不可能的事情，思考了半晌她觉得只能自己出手破坏城墙了。

    “今天休整一天，明天前往威尔士，威尔士的城墙问题我有办法。”以她的能力毁灭一个城墙自然是没有多少难度，甚至是消灭一万多的士兵，她也不是不能做到。

    只是这样的话……她觉得可能会被人当做大魔王也说不定，自己带兵杀掉一万人和自己单独干掉一万人那是绝对不同的。不过如果自己展示的能力只是把城墙整个毁掉的话，他们应该还是能够接受的吧！

    在士兵们休息的时间里，诗雨自然是看起了这边的政务，然后向民众们考据这里的领主所作所为如何。

    在得知了这里领主不算太坏的情况下，诗雨并没有杀他，不过考虑到对方可能会给自己做小动作的情况下，还是先压进了监狱里，等自己完全掌握了东部后再放出来，至于那些投降的士兵则是打乱了后塞进大部队里。

     
<24>
第三百一十六章 卡美洛发展中（三）(1/2)


    最后留下一些兵士让凯坐镇这里，第二天一大早，诗雨来到了士兵们集合的空地外，当着所有的士兵面说了一番鼓舞的话后，就带领着部队赶往了威尔士。 

    经过三天的路程，在距离威尔士剩余10里的时候，诗雨当即让部队进行休整。

    这里是一片平原地区，只要视线不瞎都能看到威尔士二十米高的城墙建筑，反之亦然对方在高大的城墙上也能够更加轻易的看到他们。

    诗雨从东·斯塔利恩上下来，走到一处小山坡上，远远的注视着西部的城镇，在她的身边也围绕上了阿托利斯高文他们，和她看着远方的城镇。

    “王，看来敌人已经发现我们了。”兰马洛克眯了眯眼，隐约的能够看到威尔士城墙上，一些黑压压的人影正不停的在聚集着。

    “嗯，让士兵们休息一段时间。”诗雨点了点头，看了一眼低下的士兵，三天的劳累奔波让士兵们有些劳累，现在并不适合上去硬拼。

    “是！”高文点了点头，随后吩咐了下去。

    “驻扎，休息！”

    听闻此话的士兵们纷纷躺倒在地，或坐或站，三三两两的聚集在了一起，看起来有些散乱，不过诗雨并不在意。

    看似如此散乱，只要一声令下，不用几分钟的时间，士兵们就能整齐的布置好阵形，除了前几天刚收服的那群降兵，这就需要高文他们花些时间好好的整顿了。

    作为威尔士地区的将领自然是听说了三天前西部落陷的事情，只是没有想到对方行动那么快，三天就已经到了他们面前。

    看着10里外的部队，身为领兵将领的拉布拉德不敢贸然行动，早就听几天前落败的士兵说过这只部队战斗力非常强悍。二千对五千人的部队，对方损失的只有数百人，以一敌十可能夸张了，但是五却是没有问题。

    看着对方的部队，让这里的领主洛克心里很是慌乱。

    “拉布拉德将军，敌方来势汹汹啊。”

    “是的洛克大人。”

    “听说西部的士兵五千人连一个小时都没有支撑住，我们这一万人能行吗？”洛克不安的看着10里外的军队。

    “两兵交接的情况我不敢保证，但是在占据城墙的情况下，我觉得守住是没有问题的。”拉布拉德不急不缓的说道。

    “这样那就太好了，拉布拉德将军，威尔士就靠你了。÷san∫吧∫看∫书÷”如果拉布拉德说守不住的话，洛克就打算直接献城投降了。

    相比丢失性命的情况下，投降不但能保住性命，还能继续享受富家翁的情况下可好太多了。至于那些人在城在，人亡城亡什么的，不存在的，他可没有那个信念。

    “我会尽力的。”拉布拉德平淡的道。

    随着时间缓慢过去，士兵们的体力已经基本回复，诗雨见此带头向威尔士的城墙走去，直到2里米的地方才阻止士兵们停下来。

    “王，就这样强行攻击吗？”贝狄威尔左右望了望，王曾经说过城墙的方法她来解决，现在已经要到攻城的时候，不单单他，在场的骑士们都等着王的方法吧。

    “贝狄威尔卿，前几天我们给予对方劝降的信件应该带到了吧？”

    “是的王。”贝狄威尔点了点头。

    “我们还是不够强大到让人俯首称臣的程度呀。”诗雨轻轻叹了一声。

    “你们在这里等我，一会听到我的指示就进行攻击。”在所有人的眼神下，诗雨整个人向天空飞去。

    “诶——王…王飞起来了？”

    “飞起来了啊！”

    “王还会飞吗！”发现诗雨从马背上飞向天空，所有的骑士都惊讶的张大了嘴巴。

    “弓箭手准备，把那个人给我射下来！”隐约感觉到不妙的拉布拉德向城墙上的士兵叫道。

    顿时一排的剑雨向天空飞射而去，密密麻麻的箭矢看的让人心惊胆寒，只是可惜还没有到诗雨的近前，就噗呲，噗呲的掉在了地上，在泥土上留下了一只只的箭矢。

    “不行，拉布拉德大人，对方离我们太远了，箭矢根本射不到。”

    “可恶。”拉布拉德拿过一把弓箭，对着诗雨的方向射了过去，可惜才到一半的距离就掉了下去。

    “对方到底想要做些什么，如果没有猜错的话，应该就是亚瑟王吧？”拉布拉德看着天上的诗雨直皱眉头。

    “虽然我很想要以正常的方式击败你们，不过考虑到士兵的伤亡，抱歉了，就请你们都好好的睡一觉吧。”

    自从梅琳跟她说了异闻带的事情后，迫在眉睫的危险一直提醒着诗雨，如果作为历史的胜利者只有一个的话，那只能是这个异闻带。

    她不知道这个异闻带会何时跟别的异闻带碰撞在一起，那么所能做的只有让这个异闻带尽快成长起来。那么最好的办法就是统一这个世界然后进行改革，让这个世界尽快的发展到21世纪的科

 
<25>
第三百一十六章 卡美洛发展中（三）(2/2)


技，剩下的就只有靠他们自己了。

    让世界感受痛处，神罗天征！

    这当然是不可能的～

    以诗雨的周围魔力肉眼可见的增加，随后天空之中出现了金色的魔力球，随着魔力越聚越多，金色的魔力球变得越来越大，最后几乎达到了操场般的大小，远远的看起来就好像是挂在天空的太阳。

    “这这这……王还是魔术师吗？而且这个规模的魔力量……太强了，awsl！”

    看到诗雨飞到天空捣鼓出了这么强的魔力球，在场的人脑袋直接陷入了短路，这真的是普通人能够做出来的？那一定是神明吧？王一定是神吧？

    “喂喂喂！被这么大的东西打中，我们会死的吧。会死的吧！”另一边洛克倒是首先回神了过来，着急在墙上走来走去。

    拉布拉德沉默的看了一眼自己的领主，然后重新看向天空，最终都化为了一声惊叹。

    “要不……大人您看，我们投降吧？”跟在洛克身边的一个士兵低声说道。

    “投降？”洛克皱了皱眉。

    “是呀，大人。前段时间对方不是对我们发过信件吗，只要大人投降，依然可以保住原有的位置，唯一损失的就是兵权而已。”

    “可是没有了兵，我这个领主做的就有点不稳呀。”洛克撇了眼自己的手下阴恻恻的说道，自己的手下是什么样的他还不知道么？跟自己一样贪生怕死！

    “唉哟喂大人，大人你现在还说什么兵权啊，连性命都不保了！”

    “是呀洛克大人，等对方那个能量球丢下来，在场谁能活下来？还不如蹭对方还没有丢下来，直接投降，虽然损失了一些士兵，但您依然拥有现在的位置。况且对方是传闻中拨出石中剑的亚瑟王，投降也不损失你的威名不是？”

    “这……让我想想。”听着手下们的一言一语，洛克有点被说动了，就像手下说的一样，反正打不过，投降亚瑟王好像也不是太丢脸。

    “啊，来不及了，对方好像要攻击了！”一直关注着天上的某个士兵突然叫道。

    “混蛋都给我举白旗，举白旗啊！”看着从能量球里发射出来的金色光线，洛克顿时为自己刚才的犹豫而悔恨不已。

    “星光爆裂——”

    一道恐怖的金色光芒从上空喷涌而出，不管是什么东西，所有阻挡在集束炮的物体在这一击之下直接化为了虚无。

    “好爽，有多久没有使用星光爆裂了呢？久违的来一发还真是舒服啊～”

    等到星光爆裂结束，诗雨的脸上直接露出了暴力般的笑容。

    当然因为使用魔导器关闭了物理模式，这一发炮击对任何生命类的物种并不会造成物理杀伤，不过虚弱昏迷是避免不了的，正面承受了这么恐怖的东西，是个人都会留下心里阴影。

    “我们活下来了？”有些离中心有些边缘的士兵从地上勉强站起，扶了扶自己的头盔，看向身边几个同伴。

    “太可怕了，那家伙根本是恶魔吧！”

    “大家快看哪里，这到底发生了什么！”

    等到烟尘散去，威尔士那高大的城墙已经消失的无影无踪，被炮击击中的地方留下了一个惊人的千米深坑，里面躺满了无数被星光爆裂击中而陷入昏迷的士兵。

    现场死一般的沉默，所有人都呆呆的仰望着那道娇小的身影，强大，威严，被在场的人深深的刻印在了心里。

    “高文卿，带领士们去收拾残局吧。”深吸了一口气后，在高文等人敬畏，崇拜的眼神下，诗雨从天空从新坐落回自己的坐骑上，随后把命令吩咐了下去。

    “是，王！”高文收起激动的心情，立刻带领着所有的士兵向敌人发起了冲锋。

    因为诗雨刚才那一发炮击的关系，敌军几乎丧失了所有的战力，剩下的几只小猫根本够不成威胁，战斗很快就停止了下来。

    “太好了王，这样一来的话中区的东部西部威尔士都收回了，如果兰斯洛特卿他们在打下约克郡的话，我们就差不多统一英格兰三分之二的领土了。”收回激动的情绪，贝狄威尔高兴的说道。

    大不列颠总共分为三个地区，其中最大的自然是以英格兰为首的岛屿，随后是与英格兰交接的苏格兰，最后是在隔海的北爱尔兰，只有统一了这三个地区才算是统一了大不列颠。

    没有想到第一次出征，他们就在王的指挥下收回了英格兰半岛大半的领土，如此快的速度实在是让他万万没有想到，然而这些跟刚才王的表现就几乎不值一提了。

    王的强大，近乎神明的强大。

      
<26>
第三百一十七章 卡美洛发展中（四）(1/2)


    站在威尔士城堡的议政厅里，诗雨望着跪坐在地上的原本是这里的主人。还有一脸敬畏，崇拜的看着自己的骑士，轻轻的叹了口气。

    来到这个异闻带也快要有一年多的时间了，各种事物就接二连三地产生了变化；不管是外在的环境也好，就连自己也是。

    生活在和平世界的自己从来没有想过有朝一日自己会成为一个王者，手中还有着好几万的兵马，领地内有几十万的民众，而他们所有人的存亡与未来，都掌握在她手里。

    “先把他们带下去吧。”诗雨摆了摆手，她还没有想好怎么处置这位领主。

    “是。”门外进来几个士兵，拉着洛克与他的家人下属下去。

    “王，我们既然收回了威尔士的领土，是否要立即前往约克郡帮支援阿托利斯与兰斯洛特卿他们。”贝狄威尔走到议政厅的中间看向诗雨。

    “不用了，我相信阿托利斯和兰斯洛特他们，而且路上行军也要十天才能到达，等我们过去的时候，约克郡可能已经被打下来了。”诗雨稍微思考了一下，就放弃了贝狄威尔的提议。

    不单单如此，阿托利斯和兰斯洛特也是要强的人，如果知道她以五千兵马攻下了威尔士，结果他们一万兵马还要她的支援，那可是会把他们打击到的。

    所以为了考虑部下的心情，她也不能带兵过去。

    在威尔士待了几天后，诗雨从卡美洛那里得到了一个让她惊讶的战报。

    在艾克托大公的领地内出现了几只魔猪作乱的消息，为了消灭作乱的魔猪，艾克托大公出动了军队，结果损失惨重。

    说起来作为神代末期的不列颠还保留着一些神代的产物，巨人，精灵，半兽人，魔物，神兽。

    其中魔猪就是魔物的一种，生前阿尔托莉雅作为王者的时候，就出现过魔猪王特鲁夫·特鲁维斯带领七只小野猪在不列颠大地上作乱的事情。

    它们有着坚硬粗糙的皮肤，普通的刀剑根本对它们无可奈何，士兵们对野猪的杀伤力可以说极其有限，艾克托会损失惨重也是理所当然的。

    想要打败野猪王只能以单人的武勇将之杀死，或者驱除出去。

    思考了一会，诗雨看向身边高文：“高文卿这里的情况就先交给你了，我需要去一趟康沃尔，等这里安稳下来你们再带兵回到卡美洛吧。☆叄*=捌*看*书☆”

    “王是打算去解决魔猪的事情么？”

    诗雨点了点头，“嗯，艾克托大公说了那些魔猪普通的士兵拿它们没有办法，而且我一个人速度上会快很多。”

    想到王的武力值，应该不需要他们担心什么，高文点了点头。“我会尽快处理好这边的事情。”

    诗雨脸上露出一丝微笑：“高文卿办事我放心。”随后诗雨对着众人吩咐了一些事情，就打算独身前往康沃尔。

    “王，请让我跟随在你的身边。”犹豫了良久，贝狄威尔眼里见诗雨即将离开，从中站了出来。

    “贝狄威尔卿打算与我一起？”诗雨回头看向贝狄威尔。

    “王的身边怎么能没有骑士在侧呢。”贝狄威尔的意思就是需要一个打杂的。

    想起记忆里阿尔托莉雅驱除魔猪的时候，贝狄威尔确实在侧，诗雨稍微思考了一下就点头同意了。

    花了两天的时间，两人才从威尔士到达埃克塞特。

    “拜见亚瑟王。”听闻亚瑟王已经到达埃克塞特，还在自己的府前等待，已经有些年老的大公艾克托公爵赶紧出来向诗雨行礼。

    “大公不必如此。”对于这位另一个世界的养父，诗雨自然不会摆架子，让他难做。

    “大公我来此是听说了你领地上有魔猪作乱，还请把详细的信息跟我说清楚。”对于这个魔猪，虽然有过阿尔托莉雅讨伐魔猪的事情，但诗雨对于魔猪知道的其实也不算太多。

    传说中，魔猪王特鲁夫·特鲁维斯原本是隔壁爱尔兰的塔尔德王之子，因为作恶多端遭到了诅咒变为了魔猪。当然它并不孤单，下诅咒的人一同将他的七个小儿子也变为了野猪让这些小野猪跟在它的身边。它们有着毒鬃，头顶双耳之间有一把剪刀、梳子以及剃刀。

    当然这是后世流传的说法，现在在场的人除了诗雨外，对突然出现作乱的魔猪可是一无所知。

    魔猪的事情还要追溯在两个星期前，艾克托大公名下的一户村民在去野外种地的时候，发现了自己家的玉米地遭到了破坏；起初还以为是人为的，但是在查看了一番后，结果发现地上被咬的满地的玉米，连根拔起的玉米植株，就知道了绝不是人类所为。

    因为人类最多只会把玉米摘了拿回去吃，绝不会像现在这样如此浪费，而且还多此一举的把玉米连根拔起丢在地上不管，在加上泥土里的留下的猪脚印，村民当即认定了此事和野猪有关系。

    初尝到玉米的味道后，野猪们把目光放到了别的各种农作物上，都是诗雨从

 
<27>
第三百一十七章 卡美洛发展中（四）(2/2)


约战世界带回来的蔬菜种子。

    于是这些新鲜的蔬菜全部遭野猪拱了。

    几天后，又有多家用户遭受了此类的情况，随着受害人数的增加，村民们自然是警戒了起来，开始设置陷阱对付这头野猪。

    随后村民如愿的见到了这头破坏田里农作物的野猪，而且大的惊人，想要抓住野猪的村民们自然不是野猪的对手，还被杀了好几个。

    这事自然惊动了艾克托大公，于是出动了军队进行捕杀，结果士兵的刀剑根本砍不进野猪的皮肤。不止如此，野猪还不止一头，总共有八头，最后出动的上百士兵损失惨重，几乎全军覆没。

    察觉出这些野猪不是普通的生物而魔物后，艾克托大公自然向卡美洛汇报。

    “情况我已经明白了，那我现在就出发。”

    “就王和贝狄威尔骑士吗？要不先休息一天，明天再动身？这样我也好召集士兵。”艾克托大公看了看两人。

    “嗯，休息就不用了，事情有轻重缓急，多一天时间，野猪破坏的田地就会更多。而且大公不是说了吗，士兵没有什么作用，去了也是白白牺牲而已。”

    “虽然如此，但是野猪的踪迹也不好搜寻，有士兵们在场的话，会比较容易很多。”

    “这样啊，大公说的确实有道理，不过士兵要是遭遇到野猪会有生命危险也说不定，对了，卡瓦斯在这里吗？”没有记错的话，当初阿尔托莉雅追击魔猪的时候，卡瓦斯可是发挥了非常重要的作用。

    “哎——卡瓦斯？”大公皱了皱眉头，想了一会后说道：“王，我们这里没有叫卡瓦斯的人。”

    “抱歉，大公你误会了，是我没有说清楚，我说的卡瓦斯并不是人，而是猎犬。”

    “这么一说的话，好像我的养子阿托利斯是有养过那么几只猎犬，其中有一只确实叫卡瓦斯。”大公回忆了一会，似乎想起了什么。

    诗雨脸上顿时露出笑容。“那就太好了，猎犬能够凭借野猪留下的气味进行追踪，到时候我们只要跟着猎犬们就能够找到野猪的位置了。”

    “既然如此，我这就差人把卡瓦斯它们带过来。”没有多久，几条猎犬就被人牵着走了过来。

    诗雨看了一眼发现总共有四只，如果她没有记错的话最先的两只猎犬是卡瓦斯，加斯特，后面两只是安乐德与阿瑟姆。

    卡瓦斯和加斯特为一公一母，是阿托利斯所养，安乐德和阿瑟姆都是公的，其他人所养。

    “卡瓦斯、加斯特乖乖～”见到两只猎犬，诗雨笑眯眯走上前去，蹲下身来摸起了两狗的脑袋。

    卡瓦斯和加斯特的样子和现代的二哈有点像，不过智商上绝对不是蠢萌的二哈能比的。

    起初两犬还有些警戒，不过一会后就对着诗雨撒起娇来，尾巴欢乐的摇换着，喉咙里不时发出软绵的叫声；舌头也不停的舔着诗雨的手心，虽然以前没有见过诗雨，但诗雨给它们一种非常熟悉的感觉，就跟他们的主人一样。

    “王真是受人爱戴，连卡瓦斯它们都如此喜欢你。”大公感叹了一下。

    “嗯，真乖～”把玩了两只猎犬后，诗雨就站了起来，神情变得严肃起来。

    “艾克托大公，如此我就出发了。”

    “王一切小心。”艾克托点了点头。

    诗雨就带着四只猎犬和十几个士兵向出事的村子赶去。

    “王确实非常优秀呀，只是可惜了阿托利斯。”艾克托看着离去的诗雨，最后叹息了一声。

    不过谁叫王也是尤瑟王的后代呢，而且还拨出了石中剑，不单如此，王的眼界还非常的远，卡美洛能发展的如此迅猛，都是王的存在。

      
<28>
第三百一十八章 卡美洛发展中（五）(1/2)


    经过一下午的时间，诗雨在士兵们的带领下，来到了出事的村庄。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “这些人是谁？”

    “是公爵大人的手下么？”

    “不知道，不过听说了么，前几天大公的军队被野猪杀死了好多人。”

    “这事都在领地内传开了！”

    诗雨他们十几号人，在未进入村中的时候就远远的被村民注意到了，和村民他们一对比，就能够看的出来他们几个与众不同，而且个个面生的紧。

    村民们带着一丝惧意看着进入的十几个人，外加四条狼犬，远远的就躲在了暗处观察他们。

    “出事的就是这个村子吗？”诗雨望了那些村民一眼就收回了自己的目光。

    “是的王，村子中的主事人就是那个房间。”一位士兵指了指离他们不远地方的一个房子。

    “既然如此，那我们就过去问问吧，你们剩下的在这里等我们。”怕吓到别人，诗雨觉得还是不要把士兵全部带过去了。

    这就跟后世的警察一样，一堆警察堵在别人家门口，不知道的人还以为这家子犯事了，到时候对这家人流言蜚语可是不少。

    “汉默叔，在家吗？”士兵走到村长的家门口，稍微推了一下门，发现并没有锁就直接走了进去。

    “啊，是派克啊，你怎么来这里了。”屋子里的主人好像在洗着什么，回头一看发现是自己的侄子。

    “汉默叔，我这里有位大小姐，想要调查野猪的事情，你把事情跟她说一下，记住看见了人不要失礼了。”派克小心的说道。

    “大人物吗，我明白了。”见自己侄子如此小心的样子，汉默点了点头。

    走出门外在见到诗雨样子后，汉默惊讶了一下，随后想起侄子的话，向诗雨向了一个礼：“见过两位大人。”

    “大叔不用如此客气，我们来此是为了前几天野猪的事情。”诗雨拜摆了摆手。

    汉默如实的回答，基本上与艾克托大公说的没有相差太多。

    随后汉默带着十几人前往了被野猪破坏的田地，虽然几天过去了，田里也被重新开垦了一番，但依稀能够看到被野猪破坏的痕迹，还有被破坏后不久完全没有整理的田地。

    “野猪一般都是晚上才出没对吧？”诗雨看着这片几千米范围的田地问道。

    “是的，白天没有见过。”

    “有劳你了汉默先生，你先回去吧。”

    汉默点了点头，迅速的离开，前几天公爵士兵覆没的事情他也听说过，这么危险的事情，当然不想跟着。

    诗雨走到田地里，看了几眼那些被野猪破坏的农果蔬菜，随后向那些长式良好的果蔬看去，个个都长的精神饱满，鲜红艳丽。大不列颠哪有这些东西，全都是诗雨从约战带回来的种子分发下去，结果全被这些没有见过世面的野猪看上了。

    “王，你看这个。”不久贝狄威尔手里拿着什么东西向诗雨走去。

    诗雨接过贝狄威尔给的东西，仔细瞧了一眼：“这个是野猪身上的鬣毛么。”

    “嗯，哪里还有一些。”贝狄威尔点了点头，指向了一处岩壁。

    “过去看看。”诗雨走到贝狄威尔所指的岩壁，发现在底下确实有着不少的鬣毛，曾经就听说过某些野兽喜欢拿身体磨岩石，看来并不是无稽之谈。

    把这些野猪身上脱落的毛发一一捡起，诗雨用鼻子闻了闻，顿时感到一股骚气扑面而来，赶紧拿开。

    不过味道这么浓烈的话，证明野猪这几天都还在这里，这样倒是不用花费心思等晚上的时候守夜了。

    让人牵来卡瓦斯，诗雨把野猪的毛发放到卡瓦斯的鼻子面前。

    卡瓦斯闻了一会，把头直接转开。然后围着地面不停的走动，鼻子呼呲呼呲的嗅了起来，随后对准一个方向嗷嗷的叫了几声，看起来已经有眉目了。让剩下几只猎犬闻了一会野猪的毛发后，指示的方向都是卡瓦斯所站定的地方。

    “卡瓦斯真棒！”诗雨毫不吝啬的夸奖了一声卡瓦斯。

    “嗷呜～”卡瓦斯得意的哼了一声。

    “走，带我们去寻找野猪所在的地方。”诗雨轻轻的拍了拍卡瓦斯的脑袋。

    几只猎犬对着地面嗅了一会，向着某个方向一路过去，诗雨们赶紧跟上。

    踏过田间，走过草地，1个小时后，诗雨她们来到了一处林间，猎犬们也有些不安分起来，低声的嘶吼着。

    “看来就是这里了。”诗雨望着这片林间，地上满是腐烂的枯叶，一些较大的树木树身有着被野猪磨过的痕迹。

    “你们在这里等我，我看一下四周。”对着在场的人吩咐一声，诗雨跳上一颗树木，随后在树木之间来回跳跃着，直接消失在了几人面前。

    “原地等待，注意警戒。”看着消失的王，贝狄威尔只能吩咐道。

   

 
<29>
第三百一十八章 卡美洛发展中（五）(2/2)


 在林中探查了一番后，诗雨就见到了此次寻找的目标，一头浑身漆黑的野猪，差不多有牛大小，两只獠牙高高的翘起，用着自己的前蹄刨着地面，猪鼻子不停的拱着地面，拱起了一个个的小坑，玩的不亦乐乎的样子。

    诗雨没有惊动野猪，随后查看了一下四周，确实只有这一头，想了一会，回到了贝狄威尔他们的身边。

    “王您回来了，情况如何？”贝狄威尔上前询问。

    “在这里不远处确实发现了野猪的身影，只不过只有一头。”

    “报告中是有八头吧。”

    “是的，也许别的野猪并不在这里。”诗雨想了想。

    “既然如此，我们先解决这只吧？”贝狄威尔提议道。

    “嗯，这样也好。”诗雨带着众人向野猪所在的地方走去。

    如此多的人来到附近，野猪自然也是察觉了出来，停下了自己的动作，带着戒备的眼神看向围着他的人群。

    “这不是一般的野猪，是魔猪才对，如此大的家伙，难怪士兵们会打不过。”贝狄威尔见着如此巨大的野猪有些震惊。

    “嗯，被这野猪撞一下可不是闹着玩的事情，你们都退开一点。”诗雨对着士兵们说道。

    “王，还请让我来。”见诗雨有出手对付的意思，贝狄威尔请缨道。

    “贝狄威尔卿没有问题吗？”

    “试试才知道。”贝狄威尔轻声说道。

    “好吧，那就交给你了。”诗雨也打算看看野猪的实力如何，如果贝狄威尔都打不过的话，接下来的野猪事件，诗雨就不好让他继续参加了。

    贝狄威尔小心的看着巨大的野猪，特别是那双露出来的獠牙，如果不小心被戳到的话，一个窟窿是跑不了的。

    随后就是贝狄威尔对决野猪，诗雨在旁边看的仔细，战斗的结果让诗雨很是惊讶，作为圆桌十二骑士末尾的贝狄威尔只能勉强占据一点点上风，可见这些野猪的实力真是不差。

    野猪皮糙肉厚的身体给贝狄威尔造成了很大的困扰，几次要害的攻击都没有造成太大的伤害，野猪的样子看起来有些凄惨；身上流满了不少鲜血，不过也就是皮肉伤而已，相反贝狄威尔有些喘气的样子，在打下去可能先力竭也说不定，可见这些野猪还是有点实力的。

    似乎也看出了自己的困境，贝狄威尔定了定神，把手中的骑士剑插回了腰间右手之臂散发出淡淡的银光。

    “哦，这是梅琳给卿制作的银之臂么。”见到贝狄威尔打算发动宝具，诗雨感兴趣的说道。

    “是的王，为了补足我的独臂，请求了梅琳国师的帮助，为了达到与其他圆桌骑士相应的实力，这条手臂就是追求的结果。”

    “梅琳国师在各种意义上都是非常强的大魔术师呀。”诗雨感叹了一番。

    装上义肢的贝狄威尔看起来和常人手臂并无异样，而且还能作为杀手锏使用，石中剑，圣剑，阿瓦隆，基本斗出自梅琳的手，也不知道这家伙到底藏了多少好东西。

    「紧握期剑，银之臂」发动宝具的贝狄威尔迅速向野猪冲去。

    野猪也不甘示弱，直接向贝狄威尔冲去，两人的身影瞬间交叉，一闪而过。

    咔嚓，一声，野猪直接撞断了一颗十多米高的树木，然后正头应声而倒，一道巨大的口子从它的腹部一划而过，鲜红的血液不停的从中流出。

    野猪躺在地上哀叫了几声，颤颤巍巍的从地上站了起来，回头看了一眼诗雨等人，迈着小短腿跑了起来。

    “真是顽强的生命力。”诗雨看了一眼逃跑的野猪并没有追赶，而是向贝狄威尔走去。

    “贝狄威尔卿还好吧？”

    “王，真是抱歉，我没能拿下魔猪。”贝狄威尔从地上站起，他的腹部有一道伤口，很明显是刚才和野猪对碰时被伤到的。

    “不这样的话，又怎么能够让艾克托大公吃亏呢。”诗雨瞧了一下贝狄威尔的伤口，还好不是太严重，用魔力稍微的替贝狄威尔治疗了一下，可惜她治疗方面算是学艺不精，最多处理一下外伤。

    “王谢谢您。”

    “无妨，贝狄威尔卿你和士兵们都先回去，我要趁野猪没有离开我的感知内追过去。”

    “王还请一切多加小心。”知道自己现在一起只能是累赘，贝狄威尔心里很是失落。

    “嗯，你们就在村子里等我吧。”诗雨吩咐了士兵们一声，立刻向野猪跑走的地方赶了过去。

      
<30>
第三百一十九章 卡美洛发展中（六）(1/2)


    顺着地上的血迹一路追赶，没有多久诗雨就找到了野猪的身影。发现对方正待在一颗树下休息，诗雨当即走了出去。

    “哼哼哼。”看见诗雨的身影，野猪发出了几声怒气的叫声，不过在瞧见诗雨一个人身影的时候，甩了甩自己硕大的脑袋，打穿直接冲锋用自己的獠牙刺穿对方。

    “如果我是你的话，就会赶紧逃跑，呼叫同伴进行支援哦。”

    诗雨不慌不忙的举起一只手，一颗金色的魔力球在手中形成，在野猪冲向自己的时候，直接打中了冲锋中的野猪；魔力爆炸产生的冲击破直接带飞起了野猪，然后掉在地上滚了好几圈才停止了下来。

    从地上爬起来，野猪摇了摇自己有些眩晕的脑袋，慌张的看了诗雨一眼，立即转身就跑。

    “对，就是这样，把我带到你的同伴身边吧。”诗雨看着逃跑的野猪，不慌不忙的跟在身后，如果不是为了找到其他的野猪，这只早就被她宰了，哪能活到现在。

    野猪边跑边回头看着少女的身影，对方时不时的对自己丢一个魔力弹，它所能做的只有不停的回避着身体，然后逃跑，就算知道对方的目的，它也毫无办法。只能在心里不停的咒怨着少女，等到自己叫来了同伴，就有对方好受的了，想到这里两双小短腿更是卖力的奔跑着。

    直到跑到某处，野猪才停了下来，连续的奔跑使它早就受伤的身体更加严重，看着越来越靠近的诗雨，它已无力反抗；见对方手中形成的魔力弹，野猪嘶声裂肺的对着天空大吼了几声，随后巨大的身体重重的躺在了地上，溅起一片尘土，身下的泥土迅速的被鲜血染红，眼神无力的看向天空。

    野猪的惨状诗雨看了一眼就收回了目光，野猪的样子固然可怜，但是被它们杀死的士兵，农民不可怜么？她不想做什么圣母，她是一个王者，既然野猪们犯了事情，她就必须给治下的民众们一个交代。

    沙沙～沙沙～沙沙～不远的草丛中传来了植物被拨开的声音。

    “来了么。”听着树林中传来的声音，诗雨望了一眼躺在地上的野猪一眼，就把目光移开，随后看向传来声音的方向。

    只是一会的时间，就从林中的杂草里窜出来6只与刚才同样大小的野猪，鲜红暗黑色的身影，看起来是那么的不详。

    “123456……怎么还差了一只，特鲁夫呢？不会因为害怕而不敢现身了吧？”诗雨数了一下出现的几头野猪，发现其中少了一头本应该是野猪王的家伙。

    “对着我凶可是没有意义的呀，不过把你们打了，作为老爹怎么也会出来维护吧？”诗雨随手折下身旁的一只树枝，看了一眼其中叫嚣最凶的野猪，手一翻，树枝就以惊人的速度向那只野猪飞去。

    不过这只野猪的反应也很快，迅速的向旁边挪了挪身子，诗雨扔的树枝就擦着它的脸颊插进了泥土里。

    “哼哼～哼哼，叽叽～”感受着脸颊上火辣辣的疼痛，野猪对着诗雨发出了愤怒的声音，前蹄一塌地面，抬起獠牙，迅速向诗雨冲去。

    野牛般的身躯，冲锋起来就像一脸小卡车，如果是普通人看到的话，一定会被吓的转头就跑或者不敢动弹吧。

    诗雨双手在身前一划，一道由魔力组成长3米，宽3米高的金色墙壁在身前形成。

    “咔嚓”一声，某种碎裂的声音响起，直接冲锋撞到墙壁上的野猪整个身子被墙壁弹了回去，发出重物到地的声音，一双巨大的獠牙从嘴中直接整根断掉，鲜艳的鲜血从断牙处流出。

    “哼哼，哼哼。”野猪从地上爬起，迅速的跑回了同伴身边，看向诗雨的眼神里带满了惧意。

    其他的野猪见此，直接一列排好，展开了集体冲锋，在野猪临身的那一刻，诗雨当即跳跃了起来，一脚重重的踩在了最近的一只野猪脑门上，冲锋的野猪前蹄整个软了下去，“砰”的一声，在地上砸出一个大坑。

    没有停留，对剩下的一些野猪或踩，或踢，顷刻间地上就躺满了四肢八叉的野猪身影，哼哼唧唧的叫着。

    “这下该出来了吧？”诗雨看了一眼躺在地上哼哼唧唧的野猪，看向某处说道。

    “嗷——”发出一声不似野猪，更像是某种巨兽的声音，地面开始剧烈的震动，无数被撞倒的树木发出咔嚓咔嚓被折断的声音，随后一个庞然大物从森林中闯了出来。快要达到十米高的身影，火红的身躯，巨大的黄金色獠牙，显得非常霸气威猛。

    “明明已经达到了幻想种的级别，却自愿沦为魔物，还真是……难看啊，特鲁夫·特鲁维斯。”

    似乎被诗雨说到了疼处，特鲁夫愤怒的咆哮道：“少说废话，无论什么地方都是强者支配土地，弱者被毁灭，我想你应该明白这个道理吧、亚瑟王！”

    诗雨认同的点了点头：“你说的没有错特鲁夫，强者生存，弱者淘汰，这是自古不变的道理，你既然敢侵犯我的土地，那么做好了失败的准备了么？”

    

 
<31>
第三百一十九章 卡美洛发展中（六）(2/2)


“哼，就凭你一个小姑娘么？还真是口出狂言。”特鲁夫不屑的看着诗雨，如果对方带了手下过来，它也许还会产生一丝惧意，区区一个人也未免太高看她自己了。

    “呵呵，是不是狂言，等你躺在地上的时候就会明白了。”诗雨带着轻蔑的眼神看向对方。

    “居然小看我，一会就让你明白你和我的差距。”感受着诗雨轻蔑的眼神，特鲁夫怒气上涌，带着巨大的身躯瞬间向诗雨冲去，快要近身的时候一跃，大大的前蹄一塌，打算直接把诗雨给踩死。

    诗雨自然不会再原地坐以待毙，身为魔物特鲁夫还是强过它的儿子许多的，迅速的闪向一边。拔出石中剑，对着特鲁夫的腹下划去，一条血线产生，发现特鲁夫的防御有些高，诗雨没有恋战，立即跳向了一颗树上。

    “嗷——”发出一声愤怒的叫声，特鲁夫停下脚步转身，然后向诗雨所在的树木冲撞而去。

    诗雨见此立即跳往了另一颗树上，咔嚓一声，树木应声而断，趋势不减，特鲁夫连续冲撞下去，这片森林顿时被毁坏的一塌糊涂。

    期间诗雨试着使用魔力弹进行攻击，发现并不能对它造成有效的伤害，可见特鲁夫的防御力还是非常高的。

    “哼，这下子看你还怎么跟猴子一样跳来跳去的。”把周围的树木毁灭一空后，特鲁夫得意的看着站在空地上的诗雨。

    “抱歉，如果你认为毁灭了树木就能打败我了，还真是大错特错！”在特鲁夫惊讶的眼神里，诗雨缓缓的升向了天空。

    “你居然会飞！”

    “是呀，我会飞呢，现在你只有挨打的份了。”忘记了是哪位伟人说的，掌握了制空权，就等于胜利、就好比在强大的防御和攻击如果打不到人就是白给。

    看着飞在自己上空的诗雨，特鲁夫的两双眼睛微眯了起来。忽然它嘴里伸出来的两对金色獠牙闪过一丝电流，滋滋～滋滋的电流声，顷刻间一团被压缩的球形雷电团在獠牙处形成。

    “你以为飞到天上我就攻击不到你了么，去死吧！”随着特鲁夫的叫喊，雷球泛着不规则的轨迹，带着毁灭的气息向诗雨打去。

    “阿瓦隆——”察觉出不可能逃出雷球的范围，诗雨瞬间展开了宝具，剑鞘瞬间就把诗雨包裹了起来。

    巨大的雷球随后整个铺撒在了阿瓦隆上，发出滋滋～滋滋的声响，无数的电光在剑鞘外跳跃着，半分钟后才停止了下来。

    “这家伙，见势不妙就拔腿就跑么。”待雷电球消散，诗雨解除了阿瓦隆，就看到特鲁夫带着七个儿子一路狂跑，诗雨迅速的追了上去。

    只一会，诗雨就追到了跑的最慢的一只野猪，似乎是一开始追的那只。察觉到了自己跑不了了，这只野猪当即停了下来，凶狠的眼神看着诗雨，一路向诗雨冲撞了过来。

    “啧，还想拖延时间么？你们一个都跑不了！”察觉出野猪的想法，诗雨不闪不避的向野猪冲去。

    近身前整个人往后仰，倒在了野猪的四肢下，石中剑往上一划，这只野猪从脖子到腹部处直接被开出了一条巨大的口子，往前继续冲撞了十几步，直接躺在了地上，四肢不停的抽筋着。

    诗雨没有在看它一眼，继续向野猪们追去，十几分钟后，特鲁夫的七个儿子纷纷被诗雨所斩杀，一会就只剩下了它一个。

    “可恶的亚瑟王，这个仇我记住了！”被诗雨用魔力弹不停攻击的特鲁夫愤怒的对着天空叫道。

    “哼，在你侵犯不列颠的时候，就应该想到这一天。”飞在天空的诗雨没有理会特鲁夫的愤怒，依然不停的用着各种魔弹对它进行攻击，就算再高的防御，只要不是魔免，在诗雨连续的攻击下还是被破开了防御。皮开肉绽，鲜血淋漓，样子看起来好不凄惨。

    两人一追一逃，一小时后就跑到了一处百米高的悬崖边上，低下是一片深水。

    “看来你无处可逃了呢。”诗雨带着冰冷的眼神看着特鲁夫，手中的誓约胜利之剑高举，无数的魔力汇聚其中。

    “我会记住你给予我这一切的，亚瑟王！”特鲁夫看着天空中的诗雨，毫不犹豫的纵身一跃。不跳就是死，跳了还有一线生机，不傻都知道怎么做。

    “这个家伙，没有想到还是和原来的一样，跳海了。”

    诗雨看着悬崖下溅起的巨大浪潮，特鲁夫的身影已经沉入其中不见，想到原世界里特鲁夫再那之后也没有在不列颠出现过，大概是淹死在海里了吧？

    事实上愿世界里特鲁夫并没有淹死，在那之后漂流到了一个小岛上称王称霸。然后被迦勒底的御主遇上被锤了，之后借用了野猪仔们的科技，把自己改造成了机械野猪而继续活了二千年，并不是小贝等待了王一千多年，只为了等待（报复）亚瑟王到来，这是多么深沉的爱～

    在海面上待了一小时后都没有见到特鲁夫的身影，诗雨直接离开了这里。

      
<32>
第三百二十章 卡美洛发展中（七）(1/3)


    说起来，这个森林以前从来没有来过呢，魔力量比别的地方高许多，怪不得会产生幻想种。

    在在解决了野猪特鲁夫的事情后，诗雨就在森林里闲逛了起来，反正时间已经到了晚上，她也不急着回去，夜晚的森林会是怎么样的她也很好奇。

    一些奇怪的叫声是少不了的，萤火虫什么的在夜晚里闪闪发亮，还有几只她认不出来的蝴蝶，因为这些小昆虫的关系，就算是在夜晚的森林里也不算太过黑暗。

    还有几只蝴蝶轻轻的飞在了诗雨的附近，诗雨把手伸出，一些蝴蝶就轻轻的扇动翅膀停留在了她的手掌上。

    诗雨好奇的把手上的蝴蝶放在眼里观察了一下，才发现这些蝴蝶居然还不是什么普通的蝴蝶，而是一种小型的妖精，怪不得会发光。

    在诗雨的手中停留了一会儿后，这只小妖精继续扇动着翅膀在一些植物上辛勤的劳动者。

    离开这些小妖精，诗雨继续走着，没有多久就来到了一处湖边。夜晚的湖水里反射着上空的月光，湖面显得波光粼粼，还有几只草食系的小动物在哪里喝着湖水。

    “咦？”在诗雨的视线里，居然还有一只纯白的独角兽同样在此处。

    “人类的少女？”独角兽歪着头看着诗雨的样子，有些疑惑。

    诗雨身上的气息给它有些奇怪，即是人类又不是人类，混合着多种奇怪的气息。

    “大概是人类吧？不过我姓氏是潘德拉贡哦。”

    “原来如此，这样就解释的通了呢。”潘德拉贡即是龙的意思，诗雨的诚实，顿时让独角兽增加了好感，纯净的双眼透露出一丝友好。

    在传说中独角兽是善良阵营的生物，也是顶级的幻想种，在这个时代还能够见到，实在是非常难得。诗雨向独角兽微微一笑，对于这种爱好和平的生物，自然也是极其喜爱的。

    “不知名的少女，夜晚为何还在森林里，是迷路了吗。”独角兽向诗雨靠近，炯炯有神的双眼好奇的看着她，那有些过长的独角还差点刺到她。

    “迷路倒没有，会出现在这里也是偶然。”见独角兽一副打算倾听的样子，诗雨想了想继续述说了下去。

    “我本是这片土地上人类的王者，听闻在我领地上出现了魔物作乱，于是带兵讨伐魔物，最后一追一赶就跑到了这里。”

    “魔物追到了吗？”

    “嗯，追到了，追来时还不曾察觉，现在才发现森林出奇的大呢，看来要走出去还需要花费一点时间。”诗雨近前看着独角兽威猛的样子，没有想到回去的路上居然能够碰到传说中的独角兽呢，真是让人感到意外的惊喜。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “这样啊，那么我送你一程吧。”

    “哎？可以么。”诗雨有些惊喜的看着独角兽，作为爱马之人，对于独角兽这种幻想种，诗雨自然也想要骑骑看。

    “当然可以，上来吧年轻的王者，我和梅琳也稍微认识。”独角兽语气柔和的说道，稍微弯了一下身体。

    “是吗，独角兽先生你和梅琳国师是怎么认识的呀？”诗雨轻轻的一跃就坐到了独角兽的背上，说实话对于这个世界的女梅琳她也有些好奇。

    “梅琳么，那是一个非常厉害的少女同时也是一个非常狡猾的魔术师……”独角兽对着自己背上的诗雨说起了梅琳的事情，大致经过和男版梅琳差不多，不过因为是女性的关系倒是没有了那么多风流韵事。

    “好了，我就送你到这里了。”不知不觉中独角兽已经带着诗雨走到了森林的外围，最后停了下来。

    “嗯，谢谢你了独角兽先生。”从独角兽的身上跳下，诗雨感谢道。

    “能够帮助一位年轻的王者也是一件很荣幸的事情。”

    “再见了独角兽先生。”诗雨对着独角兽挥了挥手。

    “再见。”目送着诗雨离去，独角兽转身回到了森林里。

    不久诗雨就回到了那些被她杀死的特鲁夫儿子的树林里，在这里她见到一路过来跟随的贝狄威尔他们。

    “王，野猪王解决了么？您没有受伤吧？”见到诗雨貌似无事的样子，贝狄威尔脸上闪过一丝喜色，走上前来询问。

    ”我没事贝狄威尔卿，野猪王已经解决了，这里的事情就交给你们了，我有些累就先回去了。”吩咐一个士兵牵过自己的爱马，诗雨坐了上去。

    “是！”士兵们都用着崇拜的眼光看着诗雨离去。

    野猪事件后诗雨就在康沃尔待了一段时间，主要是为了回忆一番曾经阿尔托莉雅所待的地方，之后才回到了卡美洛。

    “又一天过去了啊。”无数繁星在天上熠熠生辉，感觉整片夜空像是铺满了宝石一样。在二十一世纪的世界，星光完全被街道上的灯光给掩盖过去，一般除了乡下之外，根本看不到这种情景。

    不过，在这片世界已经生活了这么久，算是已经看惯了，因此也没有觉得特别感动，

 
<33>
第三百二十章 卡美洛发展中（七）(2/3)


只是看着天空中的一轮明月，她愈来愈想家了。

    虽然她已经找到了原世界，但是这个世界是距离她原本时代的几十年后，意义上来说并不大，看着熟悉的夜空，诗雨叹了一口气。

    “妹妹，你怎么还在外面，不打算休息吗。”身后忽然传来一道声音，诗雨转头过去，发现王姐正用手压住被风吹起的金发，脸上也漾着温柔的笑意。

    “现在感觉还是有点太早了，所以等等吧。”诗雨微微耸了耸肩，露出苦笑。

    中世纪不比现代，天一黑，整个卡美洛就陷入了寂静中，劳累了一天的民众们也早早的开始休息。哪里像现代一样，夜晚才是玩乐的开始。

    “这样么……那我陪陪你一起吧。”摩根在诗雨身边静静地坐了下来，一股女性特有的甜香窜进了诗雨的鼻间。

    诗雨转头看了自家王姐一眼，随后就把视线收回，重新看向天空。

    一会后，王姐若无其事的问道：“妹妹你是否在想些什么呢？”

    “家吧。”

    “家？”王姐轻轻的皱眉，有些疑惑不解的看着诗雨。

    “嗯，家。”诗雨并未解释，只是轻轻的点头，随后看向王姐。“王姐，这段时间的政务你感觉如何。”

    与处处提防着王姐的阿尔托莉雅不同，诗雨在解决了野猪的事件，回到卡美洛后就把卡美洛的政务交给了王姐处理。

    虽然梅琳曾经反对过诗雨这样做，不过诗雨并没有听从梅琳的意见，阿尔托莉雅就是听从了梅林太多的话才被坑死，诗雨自然不会犯下这个错误。

    当然并不是说不听梅琳的话，而不是盲目的听从，好的介意自然会采用的。

    这个世界她迟早是要离开的，等到莫德雷德长大，自己在好好教育，这里面的时间实在是太长了，既然王姐有意王位的想法，那么诗雨决定教她怎么做一个合理的王者。

    至于怎么教，九年义务教育出来的人还搞不定一个落后的古代人吗？

    第一件事就是把卡美洛的政务交给她处理，而她就在旁边看着，如果有什么不对的地方就会给予改正。就目前来说，王姐在诗雨的调教下处理的还算是不错。

    “怎么说呢，以前我以为觉得王就是坐在王位上发号施令，想干什么，就干什么，底下的人照做就行了。不过这几天处理的东西，好像并不是这样让人感到高兴。”王姐的眼神里透出一丝迷茫。

    “王姐你说的是昏君那种吧，确实是这样没有错，虽然快意了，但是不顾民众的死活，那么这个国家就离完蛋不远了。”

    “是这样么？”

    “当然了，一个国家的长久自然离不开民众的支持，一个荒唐无度的国王怎么会得到国民的爱戴，不懂得体恤民众下属，甚至欺凌，那种只是暴君，这只会让别人更加的反抗你而已，发生民变是迟早的事情。”

    既然已经决定了王姐作为继承人，诗雨自然不希望王姐在自己离开后变为暴君，于是就跟她讲起了历史中一些王朝的典故。

    至于能不能变为合格的君王，那就不关她的事情了，毕竟那时候她都离开了，该做的她都做了。总不可能让她留下来带领不列颠打败别的异闻录吧？

    虽然一开始她是有这种想法，不过之后她也想通了，她始终是泛人史的人类，异闻带的事情还是让他们自己和别的异闻带去争夺吧，她会在这里帮助不列颠也只是心里对原世界不列颠的毁灭感到不满意。

    只是聊着聊着情况就变味了起来。

    “那个，妹妹。”王姐仰起头，脸色微红地直望着诗雨，似乎有几分羞涩。

    “啊，抱歉……”不知道何时起王姐已经整个人已靠在了她的身上，她的手也自然的在王姐的后腰上抚摸着，察觉到这一情况的诗雨赶紧收了回去，并把王姐扶正。

    奇怪，自己怎么回事？

    “哎哎，其实我不介意和妹妹做那种事情哟。”王姐一脸惋惜地看着诗雨收回去的手，眼里闪烁着炽热的光芒，那抹艳色不禁让诗雨的心跳加速了起来。

    “不了不了，这伤身体。”王姐的容貌自然是艳丽无比，身材语气也是诱惑性十足，不过诗雨想到自己牵扯到的那些女孩，只能压下心里的悸动与疑惑，她可不想以后变成热兵器。

    “什么伤不伤身体的、我倒是完全不介意给妹妹侍寝呢。”王姐转头如此说着，她脸上漾着盈盈笑意，像是要诱惑诗雨般朝她抛了一个媚眼。

    那沐浴在月光下的身影如梦似幻，比平常在阳光底下看到时还要妖艳动人。因此，就算她什么都没做，诗雨光是看着她，心跳也不可抑制地砰砰直跳了起来。

    “谢谢你的好意，不过容我拒绝。”诗雨将视线从王姐身上转开，老实说，她之所以没有看着王姐说话，是因为在她的魅力之下，她感觉自己似乎会失去理智。

    “哎呀，真可惜。”诗雨的拒绝让王姐有些失望，不过并未多说些什么，随后露出戏谑的笑容，转身走进了诗雨的寝宫里面。

    “哎哎？饶了我吧！”

 
<34>
第三百二十章 卡美洛发展中（七）(3/3)
 	 


见王姐不回自己的寝宫，而进了自己的寝宫，诗雨见此赶紧跟了过去。

    啊～没有成绩，完全不想更新吖。

     
<35>
第三百二十一章 卡美洛的发展（八）(1/2)


    只见油灯的烛光朦胧地映着寝室内，室内呈现出一片淡淡的橘黄色，大概是先进来的王姐点燃着吧。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    诗雨的寝宫非常的简约，除了一张木床外，就只有中间的桌椅板凳，和一些放在墙边的衣橱柜，最后就只有还在摇篮里的莫德雷德了。

    而此刻王姐就正坐在床的上头，一边朝诗雨嫣然一笑，一边拍了拍自己的嫩白的大腿。

    “在我的妹妹睡着之前，我是不会离开这里的哟。”王姐挑了挑眉如此说着，就像是在先发制人一样，直接堵住了诗雨要说的话，露出了既温柔又甜美的笑容。

    有句老话，一个美女都把自己脱的光光的了，这不上你还是不是男人。

    这句话自动从诗雨脑中一闪而过，但是她绝对不认同这句话，再说了她也没有作案工具，现在的情况让她想到了当初王姐是如何诱惑阿尔托莉雅的事情。

    “妹妹这个月以来都没有睡好吧？除了战争外还有各种领域内的事情，今天你必须好好休息才行，就让我为你尽一点心意吧。”王姐担心地看着诗雨，诗雨作为王者对卡美洛所做的一切她都看在眼里，这根本不是她所想的王，更像是一个奴隶，对诗雨的精神状况她很是担心。

    既然王姐都说到这份上了，诗雨也感到无法拒绝。从某种情况来说，在成为了亚瑟王以后，她每天都在为卡美洛的未来奔波着，戒备敌军突然来袭，为领地的发展如何发愁，关系民众们过得好不好，每一天都只有浅眠而已。

    “……那我就不客气了哦。”诗雨做好觉悟之后，就在床上躺了下来，将头枕在王姐的大腿上，朝上的脸看着王姐，随后轻轻闭上眼睛，这是她所能做的最大抵抗了。

    “祝您有个好梦，亚瑟王。”王姐用手轻轻的拂过诗雨脸上的金色秀发，缓慢的按摩了起来，嘴里也轻唱出一段带有安稳进入睡眠的曲调。

    或许她是真的累了吧，没多久她就感觉眼皮无比沉重，接着像是受到歌声引诱一样，意识坠入一片黑暗之中。

    看着完全进入梦乡的诗雨，王姐轻轻的叹了一口气，身上的某种药水好像喷的不够多。

    “早上了，诗雨。”

    “起床啦，诗雨。”

    一道如银铃般凛然的嗓音与一道如丝绢般轻柔的嗓音接连响起，让诗雨从熟睡中醒了过来。

    诗雨睁开双眼，就看到了发色分别为一黑一银的两个少女，正在自己的床头看着自己。

    “啊呜～”诗雨揉了揉眼睛，打了一个呵欠，随后向两人打起了招呼：“是十香和折纸呀，早上好。”

    “早安，诗雨。你看我给你带了什么～”十香朝诗雨盈盈一笑，将装了牛奶面包的托盘摆在床旁边的桌子上，一边将一盘不知道什么东西的食物放到诗雨的眼前。

    “好可爱的饼干啊，是十香你自己做的吗？”盘子上是各种精致的动物模型饼干，因为是刚刚做出来的缘故，还散发出美味的火热香气，奶香的味道更是直窜诗雨的鼻腔。

    虽然她并没有受到那股香味吸引，但她睡的昏沉沉的脑袋终于慢慢清醒了过来。

    “呜啊，好久没睡得这么熟了。”诗雨一边在床上坐起身子，一边伸了个大懒腰。

    “快尝尝好不好吃～”迫不及待的想要得到诗雨的夸奖，十香把一只饼干放到了诗雨的嘴前。

    诗雨嘴一张，饼干就被塞进了嘴里，咀嚼。

    “嗯，蛮好吃的，十香你的手艺越来越出色了。”诗雨忍不住夸奖道。

    “嘻嘻，你喜欢就好。”得到夸奖的十香忍不住眉开眼笑。

    自从来到了这里后，她就没有什么事情做，于是诗雨就教起了十香琴棋书画，待日后回到奈叶妈妈的世界里就与自己一起登台演出什么的，然后给自己画画，嗯，一个不会抱怨的免费劳动力。

    “不对，好像有什么不对。”和一脸心思单纯的十香不同，折纸有些疑惑的摸着床沿，随后趴在了上面。嗅了一会，随后又趴到了诗雨身上嗅了起来，随后整个头趴在了诗雨的胸口上不起来了，一副我已经死了的表情。

    “折纸你干什么啦！”看到折纸的动作，十香有些不满的把她从诗雨身上拉起来。

    “不要妨碍我夜刀神十香——”折纸有些不满的看着十香。

    虽然两人相处了不长的时间，而且来自别的世界，关系比以前好上了不少，不过面对诗雨的争夺权，依然是采取着独占的想法。

    “那你就离开诗雨远一点！”

    对于十香的指责，折纸平静的看了她几眼随后看向诗雨，“昨晚那只女狐狸有发生什么么？”折纸说的女狐狸自然是摩根了，作为经常出入诗雨寝宫的人，折纸和十香自然是认识摩根。

    诗雨苦笑了一下，她和王姐能发生什么？虽然昨晚有些情不自禁不过她还是控制住了，摇了摇头，“没有发生什么，王姐只是在我这里待了一会，在我睡下后

 
<36>
第三百二十一章 卡美洛的发展（八）(2/2)


就回去了。”

    见诗雨说的诚恳，折纸也就不在纠缠这件事，毕竟诗雨身上虽然有摩根的味道，但是并不浓烈。

    然后很是认真的看着诗雨：“如果是要侍寝的话，务必找我。当然你不嫌弃的话，现在也可以。”折纸有些风情万种地用舌头舔了舔自己的嘴唇。

    “侍寝是什么呀。”十香一脸的好奇宝宝。

    “小孩子不需要知道太多东西。”折纸板着脸回道。

    “哼，又没有叫你回答，诗雨你说侍寝是什么。”被折纸噎了一下，十香看向诗雨。

    见到十香过来插手阻拦，诗雨忍不住在心中为她大声喝采、不过……十万个为什么就有点麻烦了。“就是一起睡觉而已，没有什么的。”诗雨很是无奈。

    “哦，那今晚就由我来给诗雨侍寝吧～”十香一脸的兴奋。

    所以你到底是真不知道还是假不知道呢？

    “不可以！”还没有等诗雨回答，折纸就直接替诗雨拒绝了。

    “啊可恶的鸢一折纸为何处处与我作对！”十香抓狂的向鸢一折纸抓去。

    “来就来，别以为我会怕你！”折纸顿时向十香进行反击，没一会两人就在诗雨的床上发丝凌乱的扭在了一起。

    诗雨看了两人一眼摇了摇头，也没有去阻止的打算，这两个人一个星期总有那么几出，她已经习惯了，只要不是真的打起来把这里拆了就没有事情。

    相反早上刚刚醒来的她确实肚子饿了，现在比起制止她们两个，她更觉得填饱自己肚子会比较重要，毕竟饿着肚子的确什么也无法做。

    “那我就开动了。”发出这样的声音，诗雨看向桌上的早餐。

    除了十香给她特制做的动物饼干外，还有几块烘烤的面包和牛奶，对于一国之王来说这应该是非常的廉价了吧？

    诗雨拿起桌上的面包塞进嘴里，端起有些加热过的牛奶配合起面包，一口一口的把食物吞咽下去。期间还夹了一些十香做的饼干，没有太长的时间，桌上的食物就被诗雨洗劫一空。

    感到有些膨胀的肚子，诗雨轻松的吐出了一口气，看了一眼还在自己床上对抓的两人，诗雨把目光放到了摇篮里。

    “已经醒了么。”小家伙睁着大眼睛，也不知道说话，就是看着天花板，直到诗雨靠近，才伸出手来一副要抱抱的样子。

    “莫德雷德真乖～”诗雨把莫德雷德从摇篮里面抱出来，然后开始弄起了莫德雷德的食物。就算是单手也没有关系，诗雨很轻松的就把一个奶瓶塞进了莫德雷德的嘴里。

    看着小家伙抱着奶瓶咕咕咕的声音，诗雨露出了会心的微笑。

    经过了这么久的时间，折纸和十香的疯闹也总算停了下来，走到诗雨说身边，对着小家伙动手动脚，抓抓脸蛋，扰扰脚丫子，引得小家伙很是不满；直接用小手拍开两人的手，用脚踹着两人、不过就算这样，两人也乐此不彼的逗弄着莫德雷德，引得莫德雷德哇哇的叫着。

    “这个小家伙好像长的有点快呢。”折纸凝神看着莫德雷德的样子。

    “是这样么？”诗雨抱起莫德雷德看了看，似乎也没有发生什么变化的样子。

    “你把她放地上看看？”折纸轻轻的说道。

    “放地上？这样不会直接摔倒么？”诗雨疑惑的道，不过还是把莫德雷德放到了地上，双手放在两边以防莫德雷德摔倒。

    “咦？居然站稳了。”诗雨有些惊讶，要知道莫德雷德连爬都没有学过，居然能够站立。

    “嘎哦？嘎哦⊙?⊙！”莫德雷德好像也有点奇怪，第一次以不同的视角看着东西，在寝室内有些颤颤巍巍的走动起来，搞得诗雨小心翼翼的看着她走路，生怕不稳就摔倒了。

    不过诗雨的担心倒是多余的，不知道是不是融合了她血的关系，体质上似乎已经与普通的孩子区分开来了、在颤颤巍巍的走了一段路后开始渐渐的平稳了起来。

    “这个小家伙有点厉害呀，也许教她语言也没有问题了。”诗雨看完过程后，惊讶道。

    ps：看在你们昨天给我丢十几张月票的情况下，今天不更新好像有点说不过去，本来都打算留好几天在发的。

    嘤嘤嘤～

    不过你们好像都不能说话，我也不太想写文。

     
<37>
第三百二十二章 卡美洛发展中（九）(1/2)


    几天后。

    “失礼了！王我们收到了来自约克郡的捷报。”忽然，有一名士兵奔进了诗雨执政的地方，但在门前就立即止住了自己的行动。

    “哦，快叫人传来。”听到是捷报，诗雨放下手中的职务，脸上露出高兴的神采。

    “拜见亚瑟王，阿托利斯与兰斯洛特爵士已经攻打下了约克郡。”

    听到底下加拉哈德那凛然的嗓音之后，诗雨就在王位上站起身来，满脸的高兴神色。

    “好，不愧是卿等，干的实在太漂亮了。”在卡美洛苦等了一个月，终于听到了令人心安的消息，诗雨不免的松了一口气。

    随后诗雨向加拉哈德问道：“阿托利斯和兰斯洛特何时回来？”

    加拉哈德有些尴尬的扰了扰头，“王，返回的途中出了一点状况，寥德宽王与瑞安士王两人正在发生争斗，然后寥德宽王向我们发来了请求支援。”

    “寥德宽王与瑞安士王吗。”这个寥德宽王可是诗雨的老熟人了，或许很多人不清楚他是谁，但是说到他女儿绝对是鼎鼎大名，就是那个给亚瑟王带来灾厄的王后，格尼薇儿。

    “是的，寥德宽王说只要我们帮他打赢瑞安士王，那么他将自愿加入我们。不过我们并未私自答应他的请求，我此次回来也是想要得到王的答复。”

    诗雨考虑了一会对加拉哈德说道：“准许了，不过卿来往多有劳累，是否休息一下，我让别人代替卿去回复。”

    “感谢王的厚爱，不过没事，区区的跑腿工作而已算不得什么。”

    “既然如此那就麻烦卿在跑一趟了。”诗雨把写好的书信交到加拉哈德手上。

    “是！”知道情况紧急，加拉哈德在得到诗雨的答复后，也没有休息就立即向约克郡的兰斯洛特等人复明。

    待加拉哈德离开，诗雨脸上兴奋的神色再也止不住。只要阿托利斯等人打败了瑞安士王，寥德宽王入并卡美洛，那么英格兰就实现了一统，这绝对是一件举国欢庆的事情。

    不单单如此，诗雨还得到了锻造工坊关于火器研发成功的事情。 

    两开花，两开花，今天真是双倍的喜悦。

    离开宫殿，诗雨向某个地方走去。

    这个地方位于卡美洛的一处郊外，即使是经常跟在诗雨身边的贝狄威尔都不清楚，能知道这里的只有非常少的一部分人。

    这里是一处山头，诗雨走到某个地方，对着一处岩石抚摸了一下，然后就走到一处岩壁上，随后毫不犹豫的撞了上去，原本会撞到石头的身影立即消失在了石头里。

    视线一转，诗雨走在了一条回廊上，几缕风吹过脸庞，却是潮湿闷热的风，给人带来一股黏腻感。

    诗雨所走的这条回廊是一条单向痛道，走到几十米尽头就看到了回廊入口处有着数十名的士兵看守着一道门，这道门后面则是武器秘密锻造室，可以说戒备森严到连一只老鼠都跑不进来。

    “王！”见到诗雨过来，这些士兵当下挺直了身体，保持着立正的姿势。

    诗雨对他们点了点头，看着他们脸上流下的汗水诚心向他们的说道：“各位辛苦了。”

    来到门口附近之后，比起闷热，这里已经可以说是炎热了，就连空气本身都像是正在燃烧一样，根本和桑拿没两样。

    锻造室里约有一个五十米大小，因为魔法石存在的原因，里面通白一片，就跟外面的白天毫无区别。只见里面好几处有多个的火炉燃烧着熊熊火焰，发出灿亮的橘色光芒。

    在火炉的旁边有着好几个赤裸着上身的铁匠对着模具敲敲打打，其中一处围了不少人，似乎在说些什么。

    诗雨走过去一看，发现几人围着一把制作出来的枪械不停的讨论着什么。

    “哦，艾达大师，你们已经能够制作出枪械出来了么？”

    诗雨口中的艾达大师是一位矮人，长长的胡子，小小的身体，夸张的肌肉，跟小说中的描述矮人没有什么区别。

    他们会在诗雨的领地内也是诗雨跟他们达成了协议，给他们生活的土地，保护他们的安全而他们则给自己制作各种东西。

    作为即将灭族的种族自然是同意了诗雨的条件。其实不单单矮人，在诗雨的领地内还有着别的种族，只要是肯安分守己的诗雨都会给他们优待，至于捣乱的，虽然没有赶尽杀绝，但都被她驱逐了出去。

    “王，你什么时候来的？”和艾达大师讨论着问题的是阿格规文，看到诗雨过来有些惊讶。

    “刚刚过来的，这是刚刚制作的？怎么样这种枪能够量产吗？”诗雨拿起桌上的枪，仔细的看了起来。

    “亚瑟王还请小心。”见此艾达有些担心的叫道。

    “无妨，这种东西伤不了我的。”诗雨摆了摆手，对着手中这把和19世纪中没有什么区别的来福枪随意的摸了起来。甚至把枪管对准了自己，看的艾达心惊胆

 
<1>
第三百二十二章 卡美洛发展中（九）(2/2)


战。

    然后诗雨毫不犹豫的扣下了扳机，来福枪发出一声巨响，一颗子弹从中飞出，只不过在诗雨的额头处停了下来，发出一声清脆的声音就掉在了地上，来福枪的声音直接把工坊内的人吓的不清，艾达更是差点没有整个叫出来。

    “威力看起来还不错，就是声音有点太大了，虽然如此还是值得赞赏，不愧是艾达大师，半年的时间就能够制造出来了。”

    见到诗雨没有事情，艾达擦了擦脸上的热汗，刚刚诗雨的举动差点让他整个心脏跳出来，还好诗雨没有死在这里，不然他们矮人一族可能要在卡美洛灭绝。

    “不，如果没有折纸大师的帮助，凭我们自己，根本造不出来这种东西。”艾达有些不好意思的说道。

    诗雨了然，矮人一族能够制造出来福枪折纸绝对出了一份很大的力，毕竟折纸在约会世界里就是常年拿枪的，对于枪械的认知绝对是最前列的。如果在有折纸的帮助下他们要是还做不出来就太有损矮人锻造大师的名号了。

    “那么能够量产吗？”诗雨把枪放下。

    “恐怕不行，来福枪的制作太过细微，和传统的刀剑不同，每个细节都要做到极致，不然效果会非常不理想。”毕竟现在只是五世纪，直接跨越十几个世纪造出枪械，还不是火遂枪那种，已经非常了不起了。

    “这样啊，没事，来福枪的事情不急，可以慢慢来，我听说火炮已经能够制作出来了，是这样吗？”

    “是的王，火炮已经制作出来了，相比来福枪这种，火炮虽然也不能做到量产，但是制作就容易很多了，一个月十台还是没有问题的。”

    “也就是说一年能做出一百台么，似乎已经足够用了。”诗雨点了点自己的下巴。

    “王，恐怕不行，以目前卡美洛掌握的资源来看，火炮的制作材料，炮弹之类的，在英格兰都是稀缺的物品。”阿格规文摇了摇，点出了目前卡美洛的不足。

    “看来也不是什么事情都能顺心如意啊。”诗雨想到目前自己掌握的那点领土，叹了口气。

    随后诗雨参观了一下火炮的威力后就回到了宫殿。

    对于是否要将二十一世纪的知识带来这个世界的事诗雨曾经也不是没有犹豫过。

    她时常会不安地想着自己是不是正在闯下一个无法无天的大祸，也不知道做这种事能否获得宽恕。火器这种东西的出现带来的更是只有战争而已，死亡的人数绝对不会变少，反而会更多而已。

    然而，若不运用这些知识的话，不列颠就会走上曾经阿尔托莉雅走过的老路，世界也不会发生什么变化。

    毕竟在她的记忆力就有着因为饥饿而哭泣的小孩子，也目睹了因为饥饿而互换孩子而食的事件，路边的尸骨更是历历在目，这些都提醒了诗雨；这是黑暗时代的中世纪，这样的事情一直持续千多年才会在现代开始转变，时间实在是太长了。

    就像某个人说的一样，能力越大责任就越大，如果身怀拯救他人的知识与力量，却还选择袖手旁观，那更是罪孽深重。

    她想结束这个封建而又黑暗的时代，让大家都体验到21世纪的美好，有饭吃，有酒喝，孩子能高兴的上学，老人能够安享晚年，让大家不必活在担惊受怕的世界里，虽然这个世纪的人可能感受不到了，但是他们的子孙可以。

    这样的事情是错误的吗？肯定不是错误的，所以会迷茫，却又不后悔。

      
<2>
第二百二十三章 卡美洛发展中（十）(1/3)


    在此事件两个月后，诗雨得到了大军凯旋归来的消息，对于即将归来的英雄们，诗雨自然是早早的就在卡美洛城墙外带着臣民们等待他们。

    与他们一起的还有卡美洛里面的民众，外出的士兵自然有着他们的亲属，不管是盼望儿子的，盼望父亲的，或是盼望丈夫的，都眼巴巴的看着越来越近的军伍。除了胜利的喜悦之外，他们也为这些人能够平安归来而感到开心吧。

    “吾王胜利！吾王胜利！”归来的士兵见到自家的王者居然老早的就已经在等他们，激动的心情无以言表。

    随着士兵们的叫喊，诗雨这边的民众也自发的叫唤了起来。“亚瑟王万岁，大不列颠万岁！”一阵震耳欲聋的欢呼声传来，同时也响起了颂扬诗雨的口号声，仿佛所有人都在等着这一刻。

    “王，属下等何德何能……”像诗雨这样领着臣民到外面迎接归来的将士的王者几乎没有，那个不是高高在上的在王宫等待他们回复，兰斯洛特等人激动的心情可想而知。

    与阿托利斯他们进行交接后，诗雨就作为了领头的人。进到卡美洛城内，城里的中央大街两侧排起了长长的队伍，人数多到仿佛左右两边的人群都要并拢在一起，高呼着诗雨的名号。

    “王还是一样受到大家爱戴呢。难得有这样的机会，您也回应一下他们吧？”跟在诗雨身边的梅琳轻声开口道。

    诗雨看了一眼身边的将士们，只见他们每个人的脸上都洋溢着自豪的笑容，一边向周遭声援的人挥手致意。诗雨一愣随后问道：“我该怎么做。”

    “随便都可以吧，民众们很好忽悠的。”梅琳轻轻的笑道。

    对梅琳的话有些无语，不过她说的确实没有错。

    “……你说得对，这也算是王者的职责之一吧。”诗雨从腰间拨出石中剑，然后武器往天空一挥，一道金色的光芒冲向天空，破开云彩，虽然不是云开雾散见明月，不过也是让被白云遮蔽的天空变得更加青蓝，嘴里也叫着：“大不列颠万岁！”

    “亚瑟王！亚瑟王！”四周顿时掀起了一片轰然的欢呼声，简直足以撼动天际，而且，这阵欢呼声逐渐传遍大街小巷，扩散到最后似乎整个街市都要翻过来了。

    “没有想到民众居然如此热情……”诗雨对自己惹出来的现状感到目瞪口呆。

    她的确是打算让气氛变得更加热络，但实在没想到会引起这么大的回响。士兵们似乎也被这种出乎意料的欢呼阵仗吓傻了，每个人都既困惑又吃惊地面面相觑。

    “不、不愧是吾王……”就连一向沉着冷静、情绪不易受到牵动的阿格规文，在看到民众狂热的模样后，似乎也掩藏不住脸上惊讶的神色。

    “毕竟吾王成为亚瑟王后带给民众生活的改变是显而易见的。 ”高文在一边轻声的说道。

    “是呀，大家都很清楚自己该拥戴谁为王。”阿托利斯点了点头，对于诗雨的所作所为感到心底的钦佩。

    “谁也不想回到过去那种吃不饱穿不暖的生活呢。”贝狄威尔想到别的地区民众生活叹道。

    毕竟自从诗雨当上了亚瑟王后，就将人民从长年的饥饿中解救出来，并让他们的生活品质得以改善。还清除了周边的山贼，让他们安全得以保障，像这样一位理想的君主，大家没有不支持的道理。

    王姐则是诺有所思的看着眼前的一切，似乎明白了一点什么。

    即使大家抵达了宫殿，依然能听到那尚未停歇的欢呼声。

    “欢迎归来，阿托利斯，兰斯洛特，以及众将士们，大家都起来吧。”坐在王座上，诗雨高兴的看着底下的将士。

    “谢吾王。”低下跪着的人纷纷起身。

    “阿托利斯卿说说此次的战争吧，大家都想听听吧。”

    “是，吾王。”阿托利斯收起脸上的笑意，说起了这次的经过。

    在和诗雨兵分两路后，他与兰斯洛特就前往了约克郡，起初战事并不是很顺利，他和兰斯洛特虽然号称都是能够一敌千的战士，但事实上真的被一千个悍不畏死士兵围攻也会力竭被擒。

    约克郡的士兵是他们的两倍，他们打的很是艰难，不像诗雨拥有的知识超出了这个世界太多。

    可以说诗雨所知道的知识对这个世界来说实在太过先进，甚至可以说是一种超科技的东西。而且在攻打威尔士的时候诗雨自身也是使用出了魔炮这种大杀器，不然就她那点人想要攻下威尔士基本不可能的事情。

    这就是为什么原著里的阿尔托莉雅单单统一大不列颠就花了十年时间，因为打完一场胜仗，就要修养很久。除非直接拉壮丁然后粮食也是抢来的，这样估计能越打越强也说不定，不过这样一来落下的病根就太多了，会激起民愤的。

    “王，这次我们回来，寥德宽王也派了人跟随过来。”阿托利斯在说完了他们的事情后，提起了寥德宽王的事情。

    “哦，人在哪里？

 
<3>
第二百二十三章 卡美洛发展中（十）(2/3)


”虽然诗雨已经猜想到了来者是谁，不过还是装作很感兴趣的问道。

    “已经在宫殿外等待了。”

    “快快有请。”毕竟这是第一个向自己俯首称臣比较大的诸王了，怎么都不能怠慢了。

    随着诗雨的召见，宫殿外进来了一位金发靓丽的少女，精致的容颜直接看呆了众人；少女对着中央王座中的诗雨目光中闪过好奇，惊讶，随后想到了什么，对着诗雨盈盈一拜。

    “拜见大不列颠的亚瑟王，我是寥德宽王的女儿，格尼薇儿。”

    “免礼，爱卿的容貌真是我见犹怜，不过今天我们所说的乃是正事，不知道寥德宽王所说的入并我卡美洛是否属实。”见到底下的少女，诗雨想起她和阿尔托莉雅，兰斯洛特之间的事情难免有些感叹。

    “父亲的话并无虚假，即刻起卡姆德就是卡美洛的领土之一，这个雪花之壁就是父亲的献礼。”在格尼薇儿说完，宫殿外早有准备的士兵搬进来了一个样式古朴的盾牌。

    诗雨看了一眼就知道这个盾牌是什么了，号称亚瑟王的饭桌。正是这个桌子让亚瑟王联想到了会议的桌子，因此形成了圆桌骑士的会议，可以说是意义深远，在这之后将会成为加拉哈德的宝具「已然遥远的理想之城」。

    “感谢寥德宽王的厚礼，稍后我会让人准备一份薄礼送回，爱卿对卡美洛还不熟悉吧，散会后我会让阿托利斯卿带爱卿领略一番卡美洛的景色。”

    诗雨发现阿托利斯貌似对格尼薇儿有意，毕竟目光时不时的瞥过格尼薇儿，而且格尼薇儿看起来也不讨厌阿托利斯的样子，自然乐于成全。

    “谢亚瑟王。”格尼薇儿点了点头。

    在解决了格尼薇儿的事情后，诗雨就对着众将士们进行了论功行赏，随后就是对臣民们说着已经计划好的未来规划，对外战争的策略，一一下达后，这个朝会才算结束。

    为了庆祝英格兰的统一，诗雨当晚在卡美洛的中心让人准备了丰富的晚宴，反是有功的将士都可以参加。

    当晚的晚宴要说最瞩目的自然还是诗雨和她的圆桌骑士们，诗雨对着骑士们一杯杯的敬酒过去，喝的自己脸蛋红彤彤的，自然是美艳不可方物。

    或许是酒意的原因，兴头大发的诗雨居然当场要给士兵们献舞一曲，起初梅琳还打算阻止一番的；结果诗雨根本就不听劝，就好像喝醉了一样，梅琳只好作罢，只能看着诗雨跳到广场的中央又唱，又跳的。不过效果上是其的好，宴会在诗雨上台跳舞唱歌达到了巅峰。

    毕竟诗雨就当过歌手，学过舞蹈，这方面自然是极其出色。还好诗雨也知道自己现在是什么身份，没有跳什么诱惑力勾引人十足的舞蹈，不然这些血气方刚的骑士怕是要丑态百出。

    所选的舞蹈自然也是极其优美的舞蹈，唱的歌则是名为（only my railgun）的歌曲，原本是超电磁炮的主题曲，不过歌词稍微修改一下就能显得非常热血，至少底下的骑士们全是一副阿伟死了的表情。

    “谢谢大家！”唱闭的诗雨对着底下欢呼的骑士们感谢了一番，不顾骑士们大喊着在来一首而下了台，毕竟刚才是酒意上涌而已，又跳又唱一番已经酒醒了，自然是不干了。

    骑士们也只好作罢，毕竟自家的王者自降身份给他们跳舞献唱已经是极大的殊荣了，古往今来那个王者会做这种事情？

    似乎上天也被诗雨的献唱感动了，夜晚的天空一声惊雷划破天空，在众人被惊吓到的时候，黑夜中一个金光闪闪的杯子突然出现在夜空中。

    “这个是圣杯！”诗雨惊讶的看着天空中突然出现的黄金色杯子。

    只见圣杯在圆桌骑士们够不着的上空漂浮了一番，正打算离去的时候，一个金色的光环出现在了它的面前，躲闪不及就被光环给牢牢的禁锢在了天空。

    “大摇大摆的来，大摇大摆的离开，你觉得可能吗？”要知道在亚瑟王的故事里，圣杯正是导致大不列颠陷入毁灭的元凶之一，诗雨怎么会让它逃跑。

    在亚瑟王之死里就有这样一段记载。

    在一次圆桌聚会时候，天突然阴沉了起来。在一阵电闪雷鸣之后，突然云层中透出了一缕阳光，纯金的圣杯在圆桌上方出现了。

    圣杯在半空中巡行了一圈，没有飞行能力的骑士们只能眼睁睁的看着圣杯消失。圣杯的出现，给了所有的骑士一种前所未有的愉悦体验。于是，所有的骑士都发出誓言，要立即出外旅行，去寻到圣杯。

    亚瑟王和桂妮维亚王后为此非常伤心，因为出访的骑士必然有所折损，从此以后，再也没有这么多高贵的骑士常伴在国王和王后的左右了。

    在寻找圣杯途中，对亚瑟王来说损失最大的骑士就是十二圆桌骑士的加拉哈德了。

    刚刚发展不久的卡美洛如果因为圣杯的原因，而开始走向没落，诗雨自然不原刚刚有所建树的卡美洛发生这样的事情。

    在一些骑士们惊讶的眼神下诗雨飞到了天空，手一探，轻易的就把杯子拿在了手里。手里的杯子似乎有意识般的在

 
<4>
第二百二十三章 卡美洛发展中（十）(3/3)


诗雨手上挣扎，却怎么也逃不出诗雨的手心。

    “梅琳国师，你如何看待这个杯子。”诗雨手一番，杯子静静的瘫在她的手里，展现在梅琳眼前。

    想到自己看到的大不列颠遭受的结局，梅琳看着诗雨手里的杯子轻轻的叹了口气，随后慎重的说道：“王，还请不要丢失圣杯，原本大不列颠应该作为作为神话时代的终结而毁灭，不过在王得到了圣杯后，神话的故事还能再这片土地继续延续下去。”

    “好的，我明白了梅琳国师。”诗雨点了点头，把圣杯收了起来，落在她手里就不要想逃跑了。

    













  
<5>
第三百二十四章 卡美洛发展中（十一）(1/2)


    经过了昨晚的事后，早上诗雨起来就把莫德雷德托给了宫女照看后，自己在卡美洛城内巡察了起来。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    俗话说天子不出户，又怎么能知天下？欺上瞒下的事情，不管哪里都有，对卡美洛的巡察诗雨基本会经过一段的时候就会从宫殿里出来一趟。

    “欢迎光临，快来看看，我们这里卖的都是好东西唷～”

    “那里的小姐，有没有兴趣看一下呀？这是来自罗马帝国的首饰哦！”

    “哎呀！大爷，您眼光真好，这可是本地最有名的巧匠所打造的剑呢。”离开内城，走到中庭就听到了嘈杂的喧闹声。

    那是露天市场，卖东西的是一群_交易商人，当然也有本地的摊贩。

    这些外商人他们会在某个地方买进商品，然后经过漫长的旅途来到另一个地方把东西卖掉，透过赚取其中的差额来维持生计。

    虽然这个职业非常危险，不仅有遭到山贼袭击的风险，也有可能旅行到一半就粮尽水绝，但还是有许多人抱着赚大钱的发财梦来从事这份工作。

    不过诗雨为了这些人的安全硬是扫通了城镇周边的所有山贼，毕竟这些人都是能够给自己带来财富的，不能让山贼破坏。

    “真是惊人的盛况呢。”站在诗雨旁边的阿格规文惊叹地点了点头。原以为王减低了卡美洛民众的税收后会陷入一蹶不振，结果王另辟蹊跷开通起另一条的商路。

    来自未来的诗雨自然知道什么人是最赚钱的，提高底层平民们的赋税只不过是杀鸡取卵取之道，商人们才是收入的大头。

    在诗雨减低了民众们的税收后，民众们自然就有了闲钱，有了闲钱就会有消费，那么就会吸引各地的商人。自此商人缴纳的场地费就成为了卡美洛的重要收入来源。

    而且，以商人们的角度来看，在城里工作的人当然比一般市井小民富裕得多，所以这里是贩卖高级品的理想处所。

    中庭约有两千米的范围，除了各式在街道两旁的商家外，中间还有一个足球场那么大，里面到处都是各种搭起的帐篷，棚下则摆了各式各样的商品，从食物到衣服、武器和珠宝饰品、家畜等一应俱全。

    所以商品的种类非常丰富，只要花钱不手软的话，想买什么几乎都应有尽有。甚至……也买得到人类和别的亚人种族，这在中世纪似乎是非常常见的事情。

    对于这种情况诗雨也是无法避免的，有许多不是诗雨领地内的人生活的水深火热，或者是战争中失败的国家，对于那些人来说能活着就好，就算是变成奴隶也无所谓。

    虽然她也能动用权力禁止在卡美洛内买卖奴隶的行为，但就算这么做，也不过是让那些人被卖到其他地方去而已。归根究柢，只有诗雨一人得到了自我满足，根本救不了所有沦为奴隶的人。

    而且，卡美洛现在是个刚刚发展的弱小国家，因此最好尽量避免惹恼商人。当然明面上诗雨是禁止贩卖人口的，不过虽然如此诗雨也是睁一只眼闭一只眼，只要他们不抬到明面上就行。毕竟21世纪的时候还有这种事情呢，不说远的，离天朝最近的，还有什么朝鲜新娘越南新娘什么的。

    国情如此，有些东西是真的没办法，虽然对于这些被贩卖的人不公平，但是她又不是卡密，不可能所有的事情都做的面面俱到，只要不是抓自己领地内的人就行。当然等她的能力足够的时候，贩卖人口就要在她的统治下消失。

    为了尽快发展卡美洛的生活水平，诗雨为此还找了回到了约战的世界找到能够迅速发展农业的迅捷方法，什么水车，风车之类的，可以说当下的卡美洛很多地方现在已经走在了世界的前面，假以时日必定能够成为世界上最强大的国家。

    至于为什么有那么多现代的知识还造不出电，只能说中世纪的人知识水平太低了，除了一些贵族，百分90以上的不认识一个字，摩擦起电的原理都不了解，又怎么能发展出电呢？知识方面也是需要提升啊。

    诗雨深深的叹了口气，我当初怎么就鬼迷心窍的想要去当什么王呢？

    在中庭逛了一段时间，诗雨就向外墙的军营走去，离军营没有多远，就听到了军营里传来的浓烈喝彩声。

    “王！”守在军营门口的士兵见到诗雨过来，当即行了一礼。

    “不用客气。”诗雨对他们笑了笑，就向军营里面走去。

    军营很大，占地几乎有万米了。除了平时用来训练外，还划分了两个球场，一个是用来踢球的，一个是用来打篮球的。

    此刻球场上有着无数的士兵围观，发出阵阵的喝彩声，只见球场里，高文，兰斯洛特，阿托利斯，贝狄威尔他们在球场里跑来跑去，不时的传球，踢球，拦截，射门。

    诗雨交给他们的游戏似乎已经被他们完全的接受了，还玩的不亦乐乎。

    “在正午，我高文就是最强的呀！”接到球的高文眼神一凛，虽然王说过踢足球的时候不准

 
<6>
第三百二十四章 卡美洛发展中（十一）(2/2)


使用魔力，但是体质上并没有限制，三倍高文在这个时候也是适用的！

    必杀的一脚，足球在脚下划过完美的轨迹，然后被人接住了，虽然接的人在草坪上硬生生的后滑了3 4米可还是接住了，诗雨看了一眼发现守门人是加拉哈德。

    也难怪能接住高文的球了，看来大家分配的选手还是很平均的，并没有出现一边倒的情况。

    诗雨没有惊动他们，看了几眼后就把目光放在了别处，然后就看到了十香正在训练着一队士兵，她那头长发不停的飞扬着，极为动人。

    “力气太小了，你们都没有吃饭么，动作大一点！好了下一个。”和诗雨平时见到的软萌萌十香不同，面对他人十香的表情极为冷淡。一边轻松自如地逐一挡下士兵们木剑的攻击，一边进行严厉批评。

    并非那些和十香对练的士兵如何差劲，再怎么说也都是能够负责城内的警备工作，因此每个人都拥有不错的身手。但是十香对付他们就像在对付一个手无缚鸡之力的婴儿一般，双方的实力差距实在过大了。

    作为保护城内的安全，身手自然要不错，所以诗雨拜托十香有时间就过来指点一下他们，怎么说十香也是用剑的行家，对付这些士兵还不是手到擒来。

    当十香一转头看向诗雨，脸上立即绽放喜色，丢下了士兵，拔腿奔了过来。

    脸上冷冰冰的表情立即消融，“诗雨你怎么过来了～”跑到诗雨的身边，十香立即缠了上去，双手紧紧的抓住诗雨的手，整个人也靠了过去，一副小鸟依人的样子。

    看到这种转变，实在让人无法将她和刚才那个魔鬼教官联想在一起。不过士兵们都习以为常了，毕竟王曾经说过十香是她的妃子，看到这种情况也不感到突兀，反而感到激动，两个大美人依偎在一起，确实有点刺激。

    不过这些他们只能在心里想想，绝对不敢表现出来。周围的同胞都虎视眈眈，谁敢表现出来，不用王出手，他们就会被这些同胞们打成猪头，毕竟曾经有过先例啊。就一位勇士在大家叫喊着吾王万岁的时候，一声（吾王我爱你）引得所有人侧目而视，对于这种背叛组织的队友，自然是被周围的士兵压在地上打的不成人形。

    “嘻嘻～”现在的十香十分开心，没有折纸那个讨人厌的家伙在妨碍着她和诗雨亲近，脸上的笑意就没有停过。

    “呵呵。”面对十香的亲近，诗雨只能苦笑了一声，不过倒是没有什么抗拒，十香和折纸不同，不会对自己毛手毛脚的，心情什么的只会表现在自己脸上，非常好懂。

    “作为王，自然要做好领地内的巡查工作。”诗雨摸了摸十香的头发，看着对方露出一脸舒服的表情轻轻的笑了笑。

    在和十香聊了一些话后，诗雨就回到了宫殿里，开始阅读每天呈上来的资料，并进行审批。

    从下午开始，她就一股脑儿地埋首在这些事务之中，不单单有各种案件要她进行处理，还有各种农业上的事情让她头疼，还好她机智的啦了王姐在一边帮忙。

    总得来说她这个亚瑟王当的不算太舒服，除了受人尊敬外，也和一般打工仔没有区别。

      
<7>
第三百二十五章 卡美洛发展中（十二）(1/3)


    站在宫殿顶部最高处，诗雨默默的看着这个城市，从她所站的位置看去，连地平线都能一览无遗。

    包围在高墙之内的街市有成排的木造住家，而由城门通往宫殿的大街上则有许多人在摆摊，显得极为拥挤。

    即使从远方看着这幅景象，也能感觉到这座城镇充满了生气。如此雄伟的景色尽收眼底，而这些都是她所造出来的成果，其中所充满的自豪感让诗雨不禁发出一声感叹。

    在英格兰统一后，诗雨并没有立即发兵苏格兰，毕竟那片土地上有着俾王伏提庚的存在，绝不像这片土地如此容易，而且她收回的领土也有着各种不安定的因素需要清理。

    虽然没有发兵苏格兰，不过诗雨还是派往了士兵前往那边土地调查，得到的结果很不理想，虽然那边也有着混乱，但是基本上一统的。

    也就是说她想要攻打的并不是一群混乱的诸侯王，而是丝毫不逊色卡美洛甚至比卡美洛还强大的王国。

    在察觉到这一点后，诗雨就放下了发兵的打算，而是做好防御的准备，虽然她看似已经统一了英格兰，风光无限。但是内里还是很虚的，兵马都不足五万，敌人可能一桶就破，而且她也需要好好的消化一下刚打下来不久的土地。

    不过好在的是那边因为治理不当的原因，起义军也是好几拨，分不出手来对付她，算是好事吧，不过依诗雨看，那些起几千的起义军被扑灭也是迟早的事情。

    就这样时间断断续续的走着，转眼就是两年，苏格兰的起义军终究还是被扑灭了，而这个时候他们也有时间把手伸向诗雨所在的这个国度了。

    当然在这两年间还发生了一件事情，这让诗雨有些惊讶，或者说不知所措，那就是约战世界的五河士道死了。

    是被DEM干掉的，那还是诗雨回到约战世界交漫画稿时才知道的事情，五河士道刚刚死了两天，随后尸体就被火化了。至于那个DEM，貌似也被人给灭了。

    当得知这事后，诗雨也不知道该说些什么，五河士道会死貌似还是自己拐走了十香和折纸缘故，不然按照原剧情走应该不会死才是……所以她至少要背一口大锅！

    不过人都死了，说什么都于事无补了。

    想到那些被追杀的精灵，诗雨觉得还是让十香和折纸回到约战的世界先，教教那些精灵怎么控制自身的力量。

    （事实上是，五河士道被杀，和狂三好感度又不够，狂三没有选择使用十二之弹，然后就彻底死了。对于这种结果，崇宫澪完全无法接受，当时就发疯的找上了DEM，在灭了DEM后就想到了狂三的时间能力，然后在借用了狂三的时间能力后，回到了五河士道被杀之前。 为了防止这样的事情，直接就干掉了dem，结果直接造就了另一条世界线的发展。当然崇宫澪并没有意识到她虽然改变了五河士道死亡，但是在最初原本诗雨所在的世界崇宫澪已经不见了，五河士道依然是挂了的状态……）

    看了宫殿上的诗雨一眼，梅琳轻轻跃上诗雨所在的位置说道：“王，有来自苏格兰的使者求见。”

    “苏格兰的使者？”诗雨一愣，随后有些疑惑的看向梅琳。

    “是的，文件我看了，应该没有问题。”梅林轻轻的说道。

    “人在哪里？”

    “已经在城里的住房了。”

    “传。”诗雨从宫殿上跳下，虽然疑惑苏格兰为什么来人，不过想必见到了后就应该知道了。

    在差人去通知苏格兰的使者后，诗雨就让人通知了阿托利斯、高文他们；在使者到来之前，宫殿中基本重要的大臣已经到场，就差那位来自苏格兰的使者了。

    “苏格兰使臣霍尔金，拜见亚瑟王。”虽然如此说，不过这位来自苏格兰的使臣并没有真的拜见，只是双手互搓在一起对诗雨示意了一下就放了下去，随后一双眼睛肆无忌惮的打量起了诗雨。

    霍尔金无礼的举动让阿托利斯他们有些愤怒，正打算说些什么的时候，诗雨摆了摆手直接阻止了阿托利斯他们要说出的话语。

    “不知道苏格兰的使臣来此何事。”虽然对这个家伙诗雨也有些不爽，不过对方身后代表的还是苏格兰，就先给他一点面子再说。

    “这是我王的信件。”霍尔金从身上掏出一封书信。

    诗雨在王座上没有动，而是看向梅琳：“梅琳国师，拜托你了。”

    梅琳点了点头，接过使臣的信件翻开，看着上面的文字轻轻念道：“致英格兰的亚瑟王，我乃俾王伏提庚，你那愚蠢的举动已经为不列颠带来了战争的阴影…………然我作为你的叔父不愿看到生灵涂炭。汝诺尚有反省与谢罪之意，即刻便将除卡美洛以外的领地献与我，汝等诺拒绝，定讨伐汝等，以上。”

    “看来我们是被瞧扁了呀！”高文似乎怒不可遏。

    “伏提庚也实在太嚣张了，这种要求谁能接受！”

    “开战就开战

 
<8>
第三百二十五章 卡美洛发展中（十二）(2/3)


！”

    “开战！开战！”

    在诗雨开口之前，在场的骑士们就已经激动地喊道。

    骑士们会发怒也很理所当然的，因为这是一封充斥太多片面之词，并且极为无礼的书信。说穿了，对方很明显在找碴。

    当然诗雨也很是愤怒，不过并没有表现出来，而是假装一脸为难的看着对方：“苏格兰的使臣你看，我们这边的人根本无法接受这样的条件，就算是开战也在所不惜。”

    霍尔金用舌头舔一下嘴唇，开口道：“确实这样的条件有些苛刻了，不过我王还有一件比较温和的方式。”

    “哦，别的方式？”诗雨感兴趣的问道。

    “不知道亚瑟王对自身婚事有何看法，听说尚未婚配，不知道我国的王子如何？”

    在场的人顿时脸色一变，继而愤怒的看向宫殿的霍尔金。

    还没有等诗雨回话，在诗雨下方的王姐忽然微微挺起身子，开始散发出危险的气息，眯着眼睛说道：“这就是你们来此的目的啊？企图还真是不小呢。”

    “不不不，我们是诚心希望苏格兰能与英格兰保持友好的关系，而且我们苏格兰的王子殿下在国王去后将是唯一的继承人，这难道不是最好的选择吗？”

    “确实是最好的选择，不但能够兵不血刃的拿下英格兰，还能抱的美人归，真是好算计。”王姐轻轻的哼了一声。

    联姻在古代其实是一个非常常见的事情，不管是为了保证国家的发展，还是当做友谊的桥梁，都是在正常不过的事情了，但是说白了也就是政治下的牺牲品。

    一想到这，诗雨就对古代的这个联姻感到义愤填膺，而且还被这个家伙扯到了自己的身上，在诗雨的眼里这个家伙已经是死人了。什么不斩来使的都是屁话，古代多数来使基本都是有去无回，那些想来就来，想走就走不存在的。

    “毕竟一个女人家要统治一个国家可不是那么容易的事情，最好能够找个可靠的夫婿，两个人同心协力治理比较好……”看到坐上的诗雨不说话，霍尔金在底下侃侃而谈，好像就已经吃定了英格兰。

    当然这也是他认为有所依仗，毕竟当初英格兰的尤瑟王都败在了他们国王的手里，更何况是他留下的女娃子呢？

    看着侃侃而谈的男人，诗雨不禁愕然，这家伙到底是目中无人呢，还是傻子？没有看到大殿里所有人对他散发的杀意吗？

    思考了一会，诗雨觉得苏格兰应该不会派这样愚蠢的家伙过来，不管是求亲还是别的什么，这种目空一切的家伙能够成事？所以他们肯定另有目的。

    对了，这个家伙肯定是来求死的！肯定是这样了，古今中外的战争都需要大义名分。宣扬自己是正义，对方是邪恶的话，就能提高军队的士气，也可以对周边诸国主张自己的正当性。

    因自己发怒而把对方的使者杀了，苏格兰就更有理由发兵攻打我们了，诗雨想了想觉得应该就是这样了。

    看不出来这个家伙还有献身的精神啊，看着下面一脸一副吊儿郎当的使者，诗雨不禁有些佩服。

    不过佩服归佩服，对方如此侮辱自己，等于侮辱一个国家的颜面，怎么也是不能放过的。既然对方如此有就义精神，那就成全他吧！

    “哼，我已经看穿了你的目的，你是故意来寻死的吧？为了自己的国家有借口而攻打我们，我差点都被你感动了。”

    “哈依？”霍尔金不解的眨了眨眼。

    “来人，把这人拉出去斩了！”诗雨对着大殿一喊，门外立即就进来了两个士兵。在对方一脸惊愕的表情下，一人拉着一边，直接向宫殿外拖去。

    “我艹尼玛的亚瑟王￡＊＃@→＃＊啊！”随着宫殿外的一声惨叫，世界瞬间就清净了下来。

    当然事实肯定不是这样，只是诗雨想杀他而已，就有些腹黑的找了个借口。

    “舒坦了。”

    “太解气了！”

    “没有落在我手里，简直便宜这家伙了！”

    听着骑士们的话语，诗雨有些无奈，转而看向梅琳：“梅琳国师，你怎么看待此事。”

    “既然对方派来那种不像样的使者，可见他们八成已经做好迎战的准备了。”梅琳想了一会直接说道。

    “这样啊，说的也是呢，不过我们这两年也发展的不错，想必就算兵数上差了点，也不会输才是。”

    诗雨这两年的兵力几乎没有增长过，士兵的总数也才四万而已，据可靠情报，苏格兰一方的士兵有十万多，几乎是他们两倍了。

    “不过对方既然派了使者过来，想必还抱有希望我们投降吧，我们行动要快一点了，先隐瞒使臣死掉的消息，这样能为我们争取一两天的时间，各位先回去做好准备，下午就前往卡姆德！”诗雨眼神一凛，立即吩咐道。

    如果对方要攻打英格兰，那么就要先格尼薇儿父亲的领地开始，现在还没有从哪里传回来战事，那就说明敌人还未行动。

     

 
<9>
第三百二十五章 卡美洛发展中（十二）3免费阅读_魔法少女诗雨小说 
关灯
护眼
字体：
大
中
小
第三百二十五章 卡美洛发展中（十二）(3/3)
 	 

hu.com 
<10>
第三百二十六章 卡美洛发展中（十三）(1/2)


    一周后，诗雨已经带领着大军到达了卡姆德，当看到城墙上那鲜艳的红龙旗帜后松了口气，看来卡姆德并没有事情。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “王，据侦查回来士兵的报告，苏格兰军还有两天就会到达卡莱尔河畔。”

    “不用如此拘谨，先坐下吧阿托利斯。”这里卡姆德不算太近，是一片毫无人烟的平原。

    诗雨率领的兵马并未进入卡姆德城内，士兵连续的赶路已经疲惫不堪，于是今天诗雨打算在平原外驻扎，以纾解行军的疲劳。

    于是在这片平原上，就竖立起了一个个小笼包一样的帐篷。当然作为三军的主帅，还是王者，诗雨的主帐还是稍微要华丽一点的。

    这不单单是为了区分上下有别，还有让士兵们知道哪里是主帐。当然不可能所有人都是住帐篷的，大多数的士兵都是露宿野外；不单是帐篷不够，还有只有睡在野外的士兵们才能够提高警觉，任何风吹草动可能都能惊醒他们。

    “王为何不选择进入卡姆德城内，这是打算和敌方进行直接交战吗？”阿托利斯坐在诗雨的对面，想着诗雨下达的命令着实不解。

    毕竟双方的兵马自己这一方是占据劣势的，用来守城还行，但是平原战的话，不见得能赢。

    “我当然知道这一点了，不过阿托利斯你想，如果我们进入卡姆德城，那么卡姆德外的领地居民怎么办？”要知道把战争的地点放在英格兰的领地上，一旦苏格兰士兵进入了英格兰领土上，那么掠夺，烧杀，是肯定会发生的事情。

    战争之后就进行掠夺，可以说这是古今中外一贯的做法。

    可惜人民都是有着土地就是根的想法，就算诗雨以统治者的身分，闯进来对村民说：“接下来要打仗了，请大家快点离开村子到其他地方避难吧。”

    村民们也不见得会老实遵从，还会引起他们的反感，毕竟这种事情在诗雨的记忆里早就有过先例了。而身为王者的诗雨也有义务守护领土内的人民，只能把战场设置在没有村落的平原上。

    “怎么办？”阿托利斯自然知道那些夹在双方战争里的村民会落下什么下场，如果让他来选择的话，可能会放弃那些村民。

    “王如此宅心仁厚对民众们来说是件好事，只是……”

    “我知道阿托利斯你的意思，事实上来跟我说这些话的不值你一个、但是我已经下定决心了，如果连自己的人民都保护不好，又如何当一个受人爱戴的王。”没有等阿托利斯说完，诗雨就抢先开口道，最后有些轻松的笑道：“而且距离敌军到来还有几天时间不是么，我们可以着手抢先进行准备防御的设施。”

    见诗雨坚定的神情，阿托利斯不在说这件事，而是说起了敌军的事情。“苏格兰军据可靠的消息人数在十四万左右……虽然兵士上的素质并没有我军好，但人数上的差距依然很大。最后以上是来自高文的报告。”

    既然是来自高文卿的报告，那么应该是相当准确的数字才是，当然会如此准确还是因为高文养了一只老鹰的缘故。

    诗雨摸着下巴在帐篷里看着地图，总感觉这一次将会是一场苦战。就好像是三国中的官渡之战，而自己作为曹操的一方，敌方则是袁绍。

    虽然曹操在官渡之战中作为弱方战胜了袁绍，那也是他手下的谋将比袁绍出色多了，而且运气上也是非常好，要不是袁绍那边出了叛徒，曹操可能就已经输了。

    但是自己的手下并没有曹操那些出色的谋士，对方也没有什么被人揭发贪污就投降的谋士，想要战胜伏提庚有些难，但也并不是没有机会。

    毕竟在她记忆里阿尔托莉雅就是以少数战胜多数，战术上也是简单粗暴，让士兵们在战场上厮杀，然后自己整合起圆桌的力量，一起围杀伏提庚，硬生生把他磨死；虽然方法并不是不可取，不过士兵的伤亡会很大就是了。

    想到以后还要面对撒克逊人和罗马的侵略，这个方法只能作为最后的招数使用，除非正面战场真的不是伏提庚的对手，不然兵都打没有了，拿什么去抵抗侵略者。

    翌日，诗雨率军越过卡莱尔河畔，前往苏格兰的领土，打算在自己领土不被侵入的情况下进行迎战。只是看着这条有千米宽的河流顿时止住了自己的脚步，皱眉的看着这条宽阔的河流，她似乎想到了什么。

    “怎么了吾王？”众骑士们看着王停在河流边上没有走，兰斯洛特直接上前询问道。

    “我似乎想到了一个好主意，先等等，但是也不一定行的通。”诗雨飞到河面上观察了一会水深的情况，发现差不多有3 4米深，随后顺着河流上游飞去，在观察了十几分钟后回到了众人的身边。

    “吾王可想到了什么吗？”见诗雨回来，骑士们上前询问道，如果他们看过天朝的历史就会想到诗雨要做什么了。

    看到这条宽阔的大河，诗雨不由的想到了三国里一场非常著名的战役“水淹七军”，如果能够行的通的话……

 
<11>
第三百二十六章 卡美洛发展中（十三）(2/2)



    “我打算在这休整一段时间。”距离敌军到达还有两天的时间，发动人力建造水坝也不是不可能的事情。

    “王打算把这里作为战场吗？”骑士们表示不解。

    “怎么可能，只是这里是一个很好的设置埋伏点。”如果把战场设置在这里，敌军肯定会派出侦察兵探查四周，那么上游做的水坝肯定会被察觉出来，诗雨自然不可能选择这里作为战场。

    “埋伏点？”骑士们望着一览无际的平原和眼前宽阔的河流，怎么也看不出来这里有能够埋伏的地方。

    “嗯，埋伏点。”诗雨点了点头，然后对骑士们解释了起来。

    “原来如此，面对这种超自然的力量，确实没有人能够安然的活下来。”直到诗雨说完，骑士们才理解了诗雨说的计策，无不双眼放光。

    在上游做出简易的堤坝将水堵住，等敌人渡河的时候，看准时机让堤坝决堤，利用洪水一口气歼灭敌人。

    明明王的年纪看起来只有十几岁，为何与他们智商上就拉开了如此大的距离呢？

    当然因为这条计策虽然可行，不过敌方有着十四万的大军，想要凭这么一条计策就干掉他们是行不通的，最多就杀伤几万人吧，还是时机特别好的那种。

    在诗雨下达命令后，万人的部队就动工了起来，为了让洪水更加的凶猛，诗雨还亲自动用了魔炮在河流里砸出巨大的坑洞，硬是把上游的河流扩大好几倍。

    几天后，苏格兰的军队总算现身了，十几万的人马远远的望不到边际。

    看到对方人数远多余我军的士兵们有些躁动，不过在看到诗雨出现在战场的前方后这股躁动渐渐停止了下来，转为了心安，王是不可战胜的！

    在诗雨统治的这几年里，士兵们感受到了王的强大，是多么的不可战胜，只要有王在，他们对这场战斗就有信心。

    “苏格兰的孬种，我是亚瑟王坐下的骑士，兰斯洛特！谁敢前来应战！”西方的战争自然是不讲什么斗将的，不过不妨碍诗雨灵活应用不是。

    于是诗雨就当场派兰斯洛特出去，对敌军进行挑衅，不敢来就算了，来了能杀掉几个憨憨也是不错的。

    见兰斯洛特在两军阵前叫嚣，苏格兰军首先是一愣，毕竟他们第一次见到这种阵仗、随后就是感到愤怒，对方居然如此瞧不起他们。

    “俾王，还请让我出场，我要给英格兰那些软脚虾一点颜色瞧瞧。”伏提庚看了一眼请求出战的人，是一个才二十多的年轻人，受不了对面激将法也是一点都不奇怪，神色平淡的点了点头，反正是个愣头青死了就死了。

    果不其然，上去不到一盏茶的时间，两回合就被对方砍了头。

    “你们苏格兰没有人了吗？派出这种货色简直就是对我的侮辱！”

    “简直是欺人太甚。”听到兰斯洛特的嘲讽，不等伏提庚发话，他手下的一员大将就冲了出去，顷刻间就与兰斯洛特斗在了一起，顿时战场上就响起了士兵们强烈的呐喊声。

    不过在两人纠缠了五十多回合后，这位叫赛尔特的骑士一声惨叫，躺在了地上再起不能。

    “这就是苏格兰的将领吗，实在是太无能了，就没有更强的了吗！”兰斯洛特继续嘲讽。

      
<12>
第三百二十七章 卡美洛发展中（十四）(1/2)


    “这个侄女貌似有点东西。☆叄*=捌*看*书☆”发现自家的士兵气势受到影响，伏提庚皱了皱眉。

    拦下了继续请战的将士，手一挥、一堆千人多的弓长兵出列，他明显看出了诗雨潜在的想法，自然不会给对方继续增加经验的机会。

    “这个老家伙不上当了啊。”看到对方的长弓兵，诗雨立即明白了对方的打算，让兰斯洛特回来，诗雨这边也让人出动了一队队弩车。

    平地的战斗先从弓箭的较量开始。毕竟一开始不用的话，等到后面乱斗起来的时候，弓兵就毫无用武之地了，而且弓兵的作用也是保护我方的步兵能够安全的压上去。

    在战场上最常见的状况是，两军以盾一边防御，一边缩短双方距离，或是迂回前进，最后发展成肉搏战。

    “喂，为什么对方的弓箭可以从那么远的地方射过来？”伏提庚身旁一位将士凝视着前线，惊讶的叫道。

    明明双方的距离在弓手的射程下还有一段距离，对方却是已经发动了攻击，漫天的箭雨直接把第一阶梯的士兵们射成了马蜂窝。而且就风势来说是顺风，对敌军则是逆风。尽管如此，却只有敌军的弓箭射了过来，这实在是不可思议。

    “英格兰的弓箭和我们似乎有点不太一样。”伏提庚远视着那些射出箭矢的弓手，他们使用的弓箭并不是以人力的弓箭，而是把弓箭搭在一台台的木质车上，然后那台木质车不停的从中吐出弓箭。

    “算了，这种小事怎样都无所谓。让步兵们以盾保护身体继续前进！”伏提庚身边的将领大掌向前一挥，高声喊道。

    要是单方面被敌军攻击的话，只会不断增加损伤。不先抵达我军能够进行攻击的位置的话，根本没得打。就算射程长了点，但毕竟是弓箭而已。

    弓箭的较量不过是在两军接近后开始肉搏战之前的前哨战而已。简而言之，只是我军暴露在箭雨的时间比往常久一点而已，只要用铁盾好好保护住身体，并不会造成多大的伤害。正当这位不知名的将领这么想的时候。

    “呃啊！”

    “哇啊！”前线陆续传来士兵们的惨叫声。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “到底发生了什么事！？”

    “为什么！这明明是长枪吧！敌、敌军为什么也能像弓箭一样的射过来啊！”

    只见战场中几个持盾的士兵一个个被长枪贯穿而过，长枪上穿来的巨力使得苏格兰的士兵整个飞了起来，然后被牢牢的钉在了地上，甚是恐怖，引得不断冒着箭雨的士兵步伐整个一顿，甚至出现了后退的士兵。

    “什么！？”看到战场上形势的变化后，伏提庚拧起双眉，他似乎有些小看了自己的这个侄女。

    “后退者斩！别退缩，往前突进！快点！再快一点！”察觉到情况有些不对，监督大军的几个监督把好几个后退的士兵当场斩杀，才阻止了士兵后退的打算。

    前也是死，后也是死，相比自己因懦弱无能而死，那倒不如前冲吧，苏格兰的士兵顿时露出了一副决然的样子，硬是顶着箭雨向诗雨所在的阵地一步步前进。

    虽然这片平原很空旷，就地形上来说并不适合十几万大军的冲锋，一次性能容纳冲锋的也就几万人而已，而这也是诗雨特意挑选的地方，在不会被包围的情况下，在对方的领地上狙击敌方。

    “王，敌军毫不退缩地朝我军冲过来了！”诗雨点了点头：“嗯，人类在面对生死抉择的时候就会爆发出无穷的力量，能做到这种程度并不奇怪。”

    面对快要接近弓车队的敌军，诗雨不慌不忙的指挥着队伍。“好，时机差不多到了，让弩车队撤退吧。”

    又过了不久，苏格兰军在第一阶的悍不畏死冲锋下已经勉强地穿越了铁箭之雨，不久便能逼近，将英格兰军纳入他们的攻击之内。

    虽然对拼命忍受攻势，好不容易到达这里的他们很是赞赏，但是抱歉，在这场战役中牵涉到许多人的生死。身为一个被托付了士兵和将士性命的人，她不能有一丝留情。

    诗雨深吸一口气，猛然挥手，大喝一声。“长枪重装步兵队，突击！”

    在诗雨的号令之下，近卫兵们敲响了铜鼓，上下移动着本阵的旗帜。这样一来，位在远方的我军立刻就能得到指令。

    而且透过声音和视觉传达同一个指令，不管漏掉了两者之中的哪一边，另一边还是能确实传达过去。此外，英格兰军在诗雨的律法施行之下，遵守纪律的意识已深植脑海。他们反应命令的速度和整齐划一的动作虽然很普通，但在这个时代已经相当杰出了。

    “杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”随着巨大的鼓声和呐喊声响起，一支五千人的长枪重装步兵队开始从本部的侧翼分出来，迈过弓弩兵们迅速前进，眨眼间就与苏格兰的步兵产生正面冲突。

    英格兰士兵手上所持的枪，是矮人族专门打造的，长度是苏格兰士兵的一倍以上，而且还是铁制的。只要

 
<13>
第三百二十七章 卡美洛发展中（十四）(2/2)


一齐刺出这种长枪，敌军躲不掉也防不了，并且连反击也没办法，可谓变成了单方面的屠杀。

    面对这种攻势，就算是兵力占优势的苏格兰军也完全不是对手。以他们薄弱的装甲，在英格兰的长枪重装军突击之下，只会接二连三地出现曝死野外的情况。

    “……好像没有想像中的难缠啊。”诗雨疑惑地皱起眉。

    正因为她几乎确信会是一场苦战，结果却轻易地杀过了头，竟让她出现了一点扫兴的感觉。

    事实上苏格兰军也就是比农夫拿上武器稍微好一点，根本算不得精锐，不然也不会坐看着撒克逊人入侵。

    他们强大无非是因为伏提庚的存在，他个人的武勇已经建立在了军队之上。

    不管是不是自己的错觉，还是对方射下的陷阱，诗雨都要试试。“高文，你带领你的人马把那队弓兵吃了。”

    诗雨所指的弓兵正是刚才那队被我方弩车队压制的弓箭手队伍，多亏步兵们的努力，现在的他们快要进入射程了。

    “是！”高文的部队是由一群两千的轻骑兵组成，机动高，在战场中只要不被包围几乎能够能来去自如。

    在失去了步兵的保护下，这群面对高文带领的骑兵下，苏格兰的弓箭兵立刻陷入恐慌之中，轻易的就被骑兵们撕开了一道口子。在凄惨的叫声中，他们连像样的抵抗都做不到，就这样化为一盘散沙。

    “王，情况好像有些不妙。”伏提庚身边的将士看着战场上的状况紧锁了双眉，如果不出意外的话，这几万人马要失败了。

    对方的阵型设置的非常简单，前面用长枪兵顶着前线，步兵手持盾牌替长枪兵们挡下可能会遭到的攻击，弩车队伍在后排连续射击，骑兵在战场中不停的收割。然而就是如此简单的阵仗，他们却无法冲破。

    “无妨，人力终究是有限度的，让所有的大军全部压上。”伏提庚看着战场上的形式，从对方的弓弩车中射出来的箭矢没有一开始密集的时候，他明锐的察觉到了对方物资上的不足。

    “是！”

    随着伏提庚下达的指令，诗雨这边的士兵顿时感觉到压力倍增，刚刚杀掉一个，缺口就被另一位士兵补上，顿时无尽的士兵从缺道中钻出来，看起来怎么也杀之不尽。

    “王，士兵们的体力都已经有些不支，箭矢也基本用完，是否要考虑撤退。”

    诗雨目不转睛的凝视着战场上的形式，就像贝狄威尔说的一样，起初他们确实是占据了上风，但是人又不是机械可以一直持续的运转，更何况是战场中的生死搏杀。长时间的战斗下，士兵们已经出现了比例的伤亡，照这样下去就算能够打赢这场战斗，能活下来的士兵也不会剩下多少。

    “通知下去，前后队交换，准备撤退。”随着一声指令下去，整个军队开始进行交接，长枪重装兵退回队伍内，刀盾兵则是上前组成了一道道的铁壁，保护着队友缓缓后退。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！”突然之间，苏格兰的阵营里里掀起一片至今都无法比拟的轰然吼声。空气也为之震动，就连诗雨的肌肤都感受得到。

    对此发展，诗雨并不感到意外，而是目不转睛的凝视着天上那道飞向天空的白色身影。

    “来了吗……！”

    诗雨的视线牢牢地捕捉住那飞在天空中白色巨龙，张开的双翅几乎覆盖住了整个天空，在整个战场上几乎吸引住了所有人的目光。

    “魔龙伏提庚——！！！”诺要形容天空中飞翔的白色身影，只能用这个词来形容。

     
<14>
第三百二十八章 卡美洛发展中（十五）(1/2)


    英格兰的士兵已经出现了一点败势，伏提庚自然不会让英格兰如愿的安全返回，如果这次不消灭英格兰的士兵，下次可能就他们被消灭了，那个便宜侄女让他感到了深深的巨大威胁。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    虽然苏格兰方出现了白色的魔龙，但是苏格兰的士兵们并没有因此而兴奋，而是略带些恐惧的望着天空中飞翔的白色魔龙。

    洁净的天空已被黑色的乌云取代，电闪雷鸣划破天空，晴朗的天空瞬间转变为要下暴雨的阴暗天气。

    只见魔龙的嘴巴张开，双目牢牢的盯着井然有序后退的英格兰士兵们，忽然一道滚烫的岩浆从魔龙口中喷射而出，就如天空中掉下巨大的火球，直接落入了英格兰士兵们的中央。

    轰然炸响，一个几十米般的陨石大坑直接成型，不管是武器，还是士兵瞬间就被其蒸发，只是一击就让上百的士兵蒸发。

    见到这恐怖的一幕，就算是英格兰的士兵纪律多么严明，军心上还是不可仰自的产生了一定的动摇。飞在天空上一口一个岩浆的魔龙，与不断奔逃的英格兰的士兵形成了鲜明的对比。

    “吾王，这样下去，我们会溃败的，还请立即撤退！”高文骑着战马从战场中向诗雨奔跑过来，嘴里叫道。

    忽然感到身后一道森冷的目光，高文向后看去，只见天空的巨龙嘴巴一张，直接从口中吐出炽热的火球向自己飞来，“什么！”

    高文惊呼一声，想要抵御却发现自己没有任何防御的手段，顿时露出一丝绝望的神色，难道我高文就要在这里丧命么？

    当高文打算临死前回忆自己一身的时候，一个凛然的声音响起。“这个表情可不适合你啊高文卿！”

    高文惊愕的看着挡在身前瘦小的背影，此刻变得无限的宽大。魔龙伏提庚释放的一击，被王挡了下来！

    “高文卿，立即整顿好人马，前往卡莱尔河畔，我会在这里暂时拖住伏提庚。”诗雨望着天空飞翔的白色魔龙头也不回。

    “可是，敌人乃是不列颠的化身……就算是对圣剑而言也太过于强大……”

    “我会赶上你们，不用担心我！”

    似乎发现了诗雨所在的方向，伏提庚不在往人群里吐出火球，而是对准了诗雨。≒叁﹤八﹤看﹤书≒面对伏提庚的一击，诗雨立即发出了小光炮的咖喱棒，两两相对，在空中互相抵消。

    “王？……是！”见到诗雨侧面露出的自信微笑，高文的心情也受到了感染。

    圣剑的光芒虽然微弱，却没有一丝泯灭的征兆，不在对天空中飞翔的魔龙产生恐惧，高文转身开始指挥着可能要溃败的军队。

    “那就拜托你了高文卿。”诗雨心里对离去的高文暗道一声，随后目不转睛的盯着天空中的魔龙。

    单单是一个龙首就比常人还要高，一对血红的眸子，从上空冰冷的俯视着诗雨，嘴巴的牙齿更是如利刃一般，无形的压力更使得在场的人有些喘不过气来。

    龙威，这是一种生命本质上的变质，不过对诗雨并不管用。作为不列颠的红龙血脉，天生上并不惧怕对方，甚至让诗雨觉得自己的血液在沸腾，什么都不管不顾，只想要和对方展开一场厮杀。

    诗雨深吸一口气，让自己冷静下来，一瞬间魔力从身体涌出，脚一弹，在原地留下一个大坑，整个极速的向魔龙冲去。

    身躯庞大也并不是什么好事情，诗雨躲过魔龙咬向自己的大口，直接从魔龙的爪子上划过一道伤口，砍掉几块圆润的鳞片。

    魔龙又惊又怒，惊的是对方居然能够伤到自己，怒的是自己居然被伤到了，虽然只是一道微不可见的小伤口，尾巴一甩，向在自己身上跳动的诗雨拍去。

    诗雨把剑挡在身前，“咚”的一声，诗雨被魔龙从身上抽飞，然而魔龙的攻击远没有结束，嘴巴一张，向还在天空的诗雨一口咬去。

    诗雨迅速的用手撑住了魔龙想要合上的上下鄂，浓重的鼻息喷在脸上让诗雨越加感到不舒服。魔力放出，把魔龙的嘴巴撑得更大，诗雨迅速闪了出来。

    “咔”的一声，魔龙咬了一个对空。极度愤怒的魔龙脸色也变得扭曲，让原本就恐怖的龙首变得更加让人不寒而栗。

    魔龙从天空俯冲而下，张开一双满是厉齿的大口，大大小小的火球从口中不断喷涌而出。诗雨没有硬抗的意思，能躲就闪，闪不开的话就放一记小光炮进行抵挡。

    没有想到自己的侄女还有这等本事，他连续下来的攻击都没有击中诗雨过，这简直就是对他极大的侮辱。

    瞬间不管不顾的对诗雨发动了各种强力的攻击，不过为了军队能够安全的撤退，不让伏提庚干扰到他们，诗雨也只能尽力的抵挡着，一时感到压力倍增。

    两人在战场中的战斗持续了半个小时左右，发现仅凭自己一人似乎无法奈何伏提庚，军队们也撤离一段很远的距离，诗雨立即舍弃了伏提庚，向卡莱尔河畔方向飞去，伏提庚自

 
<15>
第三百二十八章 卡美洛发展中（十五）(2/2)


然不想让诗雨逃跑，在后面紧跟不舍。

    “高文他们已经差不多完全渡河过去了吗。”躲开伏提庚的攻击，诗雨抽空看了一眼高文他们。

    远远的诗雨就看到了河畔中英格兰军正在渡河，现在已经走完了一半，追赶他们的苏格兰军则是才刚刚下河。

    在战场上，渡河是最危险的行为之一，因为在水里行动必然变得迟钝，因而很容易成为敌军的标靶。

    但是这些苏格兰军完全没有考虑到这一点，见英格兰军即将要远去，一个个毫不犹豫的跳入河水中。原本有3 4米深的河水经过诗雨他们在上游做水坝的行为，现在水深的只能淹没到他们的裤腿上，这也是苏格兰军毫不犹豫的跳入水中的原因。

    “你是逃不了的亚瑟王，不管是你，还是你的军队！”伏提庚双目牢牢的盯着诗雨。

    “逃？你似乎搞错了什么。”诗雨不慌不忙的躲避着伏提庚的攻击，一边给予回应的一击。

    “这场战争失败的只会你，伏提庚！”原本诗雨的打算是先正面迎敌，然后装作败逃引诱敌人，最后将敌人引至己方埋伏的位置，进行包围歼灭的战术。

    结果谁知道伏提庚的军队根本就是不堪一击，这让她想要假败都不知道该怎么才能做出来，要不是对方人多，伏提庚又变成巨龙，不然苏格兰已经被她领着军队推平了好吗。

    结果想要假装败退差点变成了真败逃，还好士兵们的素质够高，才没有发生这样的事情。

    但是现在不用了，诗雨默默的憋了一眼渡河已经快要过了三分之二的苏格兰士兵，轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……！

    忽然从远方传来像是地震般的轰鸣。那声音愈来愈大，愈来愈不祥。转瞬间，在苏格兰的士兵眼里出现了巨大的水墙！

    “怎么可能！竟然是洪水！？”离洪水最近的一个苏格兰士兵颤抖着叫道。

    “逃啊，快逃啊！”无数的恐惧之声响起，只见苏格兰的士兵同们，脸上都因无法逃离死亡而罩上绝望之色。

    已经完全逃不了了，在河流里的他们行动实在过于缓慢，根本无法马上逃离。那股浊流没多久就逼近眼前，以令人恐惧的速度。

    “是，是你们弄的洪水！”伏提庚目睹着这一切过程，恍然惊醒。就算他有着超出常人的力量，但对手是水的话，再怎么做也阻挡不了洪水的步伐。

    涌起的浪潮带起十多米高的巨浪，看着这个无比震撼的景象，苏格兰的士兵只感觉双腿瘫软，动弹不得。在大自然的威胁之下，人类是非常无力的。然后——至今为止从没体验过的强烈冲击袭遍全身，他们的意识就此中断。

    诗雨默默的转过身不在看向在浪潮中挣扎呼救的苏格兰士兵，因为这个计策，恐怕有数万人丧命，虽说这是为了自己人能够活下去，诗雨心里也不禁蒙上了一层灰。

    就算如此，还有着必须面对的敌人，诗雨看着面前的魔龙。张口说道：“俾王伏提庚，你的军队已经完了！”

    虽然这场洪水并没有带走伏提庚所有的军队，但是却消灭了他大部分的主力，留下来的士兵绝对不是英格兰士兵的对手。

    伏提庚的龙首露出一丝阴狠之色，不屑的说道：“哼，就算如此我也不会失败，只要我还在，苏格兰就不会输！”

      
<16>
第三百二十九章 卡美洛发展中（十六）(1/3)


    “所以说，这场打倒你就可以了对吧，英格兰军在看到他们的王失败就会自发溃散了。Ψ弎&捌&看&书Ψ”伏提庚凶恶地勾起唇角，满意地笑了。

    “吼吼吼吼吼吼吼！！！”发出巨大的声响，尾巴不停的拍击着地面，砸出一个个小坑。

    只见化作魔龙的伏提庚嘴巴一股，炽热的红色岩浆从嘴巴里一滴滴的往下低落，巨大的火焰球从嘴中向英格兰的士兵喷去，一下子就吞噬了数百人的生命，这还没有完，第二发火炎球又再度积蓄。

    “混蛋！”诗雨迅速冲到魔龙的身前，躲过他扫向自己的尾巴，一拳挥在了他的下巴处，才让火炎球偏移了方向，一口喷在了小树林里，立刻引起了熊熊燃烧的大火。

    回过身体，魔龙一把掌向诗雨拍去，诗雨只能把枪挡在身前，发出一声金铁交击的声音，诗雨整个人被打到地上造出一个坑洞，溅起一地的灰尘。

    “咳咳，这个家伙力量比刚才还强了一些。”诗雨从地上站起，擦了额头的血迹，看着飞在天空中的魔龙。

    这也是必然的，伏提庚的力量又岂是那么容易就能抵挡住的，此前诗雨一直避免着和伏提庚接触，正是如此。

    伏提庚在打算继续攻击的时候，似乎感觉到了什么，龙首一转扭动脖子躲开一道能量箭矢。

    “哎呀呀，偷袭失败了呢。”虽然带着玩世不恭的微笑，崔斯坦眼神却是没有任何变化，手却不停的放在弓弦利落的弹了数下。

    “歌唱痛苦，弹奏哀怨。痛哭幻奏！这就是我的箭矢。”数不尽能量箭矢直接向伏提庚的双眼射去，最后化为一道十几米长的巨大箭矢。

    “呿！”伏提庚两只翅膀一扇挡在身前，无数的能量箭矢统统击在了伏提庚的双翅前。

    “别以为会如此简单的就结束了，我要一雪之前的耻辱，伏提庚！”就在伏提庚的背后不远处，早已经准备好的高文大叫道。

    手中武器往天空一抛，大量的魔力聚集在之处，转眼间就化为了惊人的热度，就好比在天空中正燃烧的太阳。

    “此剑乃太阳之显现，另一柄星之圣剑、轮转——胜利之剑！！”

    与此同时在另一边阿托利斯也在此刻解放了圣剑：“此乃拯救世界之战，誓约胜利之剑！”

    可惜阿托利斯并不是亚瑟王，并未得到圆桌的承认，他的宝具能发挥的程度就只比高文的强一点吧。

    在受到三方的合力攻击下，在最中心的伏提庚有些艰难的抵挡着，虽然三人的合作确实非常出色，但是也不是不能靠身体硬挡。作为魔龙，神话中的生物顶点，不单单是有着强大的攻击，还有着强大的防御，可不是那么容易就能被打败的。 

    作为能量的中心，立即产生了惊人的爆炸，爆炸中强烈的风压吹的士兵们不停的翻滚着，附近的一切全部被尽数摧毁，一朵巨大的蘑菇云从中升起。

    诗雨用手挡住额外被吹乱的发丝，眯着眼睛注视着爆炸的中心，等到烟雾慢慢散去，里面的巨大的身影动了动，明显刚才的攻击并未让他死去。

    “兰斯洛特——！”察觉到这个情况的诗雨叫道。

    “是！”只见诗雨不远处一个穿着紫色甲胄的男人应道，骑着漆黑的骏马以惊人的速度向伏提庚冲了过去，在伏提庚还没有反应过来的时候，从马背上一跃，跳到伏提庚的背上。

    “抵达尽头，超越界限。彼方之王啊，见证这光吧！缚锁全断——过重湖光！”由上而下，兰斯洛特直接砍在了伏提庚后背的翅根上。

    “嗷呜呜呜呜呜！”魔龙发出巨大的惨叫，只见他的一只翅膀被兰斯洛特整根砍了下来。

    “嘭。”的一声，躲闪不及的兰洛斯特被伏提庚一尾巴直接抽飞到了泥土里。

    诗雨望了一眼躺在坑里咯血的兰斯洛特，看这个样子估计一时半会是爬不起来了。不过他造成的成果也是显著的，这样一来伏提庚就再也无法飞向天空了。

    来不及注意兰斯洛特的伤势，诗雨迅速的冲了上去，战斗从最开始战斗现在，大家已经差不多用完了力量，为了这一刻，所有人都使出了自己最大的力量，大家的努力成果可不能就这样白白浪费！

    机会只有这一次。

    握在手中的长枪已然散发出金色的光芒，离伏提庚越近，光芒就更加大盛。

    伏提庚见此也没有逃避，而是拖着着受伤的身体向诗雨冲去。

    “由尽头之处发射的光，其为撕裂天空连接地面的风暴之怒——闪耀于终焉之枪！”诗雨不去管那双向自己挥舞的巨大爪子，而是瞄准了伏提庚脖子下一处比别的地方更加显得颜色不同的鳞片，只有巴掌大小，这个地方是所有巨龙的禁区。

    古语龙之逆鳞，处之即死。

    这个地方一开始一直被伏提庚藏的非常好，因为那正是巨龙唯一的弱点。就算遭受了如此多的攻击，伏提

 
<17>
第三百二十九章 卡美洛发展中（十六）(2/3)


庚也只是受到了重伤而已，正是他把弱点保护的非常好的结果。

    然而现在这个弱点暴露在了诗雨眼下，正是因为身体里有着阿瓦隆的存在，诗雨凭着就算受重伤的缘故，也要击中伏提庚的要害。

    在伏提庚的爪子打中自己的那一刻，诗雨手中的圣枪也投掷了出去。

    效果远比自己想像的要好，圣枪很轻易的就扎进了伏提庚的逆鳞中，刺破了他的喉咙。

    “嗷！”伏提庚爆发出了一声惊天动地的哀嚎，尾巴不住的拍击着地面，身体不住的颤抖，感觉十分的痛苦。确实他现在十分的痛苦，因为被诗雨刺中了要害，他快要死了。

    看着因为从地上艰难站起来的诗雨，看着那些因为释放了宝具而没有力气再战斗的圆桌骑士，他十分的怨恨，怨恨自己为什么会放松了警惕，为什么没有保护好自己的弱点，明明他差一点点就能够获得胜利了。

    不过现在说什么都没有用了，伏提庚已经感觉到了脖子中那把枪正不停的收割着自己所剩不多的时间，只能用着怨恨的双眼看着诗雨，随后呵呵的笑道：“愚蠢的家伙们，为了击败暴君，不惜换来更大的毁灭。吾弟尤瑟王之子，你是拯救不了这个国家的。原因的话，神秘的时代已经结束了，以后将是文明的时代，人类的时代，以你的力量来说是无法跟人类相容在一起的，只要有你在，不列颠就不会拥有未来、尽管的……呃！！！”

    喷泉一样的鲜血，从逆鳞处喷出，直接淋了诗雨一身。

    随着圣枪的拨出，伏提庚只感到眼前一黑，身体内的力量止不住的流失，头晕目眩，随后巨大的身体轰然倒下。

    诗雨面无表情的抽出伏提庚脖子的圣枪，看着伏提庚的尸身，默默的说道：“这种话我早就听过一次了，不需要你再来重复第二遍。”

    “呃……”不知道是不是错觉，在淋了伏提庚的鲜血后，诗雨感觉到自己的身体好像在进行着什么转变。这个变化很慢，现在还看不出来什么，在感受了一番后，也没有觉得什么不对的地方，诗雨就当做是错觉甩在了一边，而是开始注意起战场上的情况。

    至于伏提庚的尸身她还有用处，就跟古代的神话一样，就算某个大神死了他的尸身依然有用一样，用来镇守什么地方。伏提庚的尸体自然也可以用来继续维持大不列颠的神秘度一样，而且她手上还有着圣杯，伏提庚所说的事情根本不可能会发生。

    洪水泛滥后，这段时间已经渐渐的消停了下来，苏格兰大半的士兵远远的在河的对岸过不来，在看到自家的王者死去后，士气已经几乎丧失殆尽。有一半的士兵直接丢下了兵器坐地不动了，还有一半的士兵则是被高级军官带走了，明显就算伏提庚死了，这些高级军官也没有投降的打算。

    “王，我们胜利了，我们打败了伏提庚！”高文和阿托利斯互相搀扶着走了过来，脸上止不住喜悦的心情。

    “是的，我们胜利了。”诗雨回望了他们俩一眼，脸上露出同样的笑容。

    “我还以为我要死了呢。”被崔斯坦搀扶着的兰斯洛特有气无力的吐槽道。

    “哈哈、如果兰斯洛特卿就这样死了，那我只能把你从圆桌骑士中除名了。”诗雨开玩笑的看着兰斯洛特。

    “王，既然伏提庚已经死了，那些剩下的苏格兰士兵该怎么处置？要杀掉吗。”毕竟留下来的士兵数目不少，崔斯坦挑了挑眉，目前在场的人可以说就他伤的最轻了。

    “派个人问下他们，是愿意加入我军还是解散了回去当平民都行。”诗雨想了一会后直接说道，毕竟苏格兰的人民也是自己的人民。

    “是，我知道了。”崔斯坦点了点。

    不久后士兵跑回来报告，据说那边愿意加入我军的只有三分之一，剩下的人都打算解散了回到自己的家乡，老老实实的当一个村民。

    诗雨尊重他们的选择。

    几天后，众人的伤几乎修养的差不多了，诗雨直接举兵向苏格兰进攻。

    在这场战争中，苏格兰军已经死伤过半，近乎毁灭。再加上伏提庚已死，苏格兰军更是不堪一击，在摆出军容整齐的英格兰军出现后，他们要么弃城二逃，要么直接投降。

    不足三个月的时间，诗雨就基本统一了苏格兰的所有领土，最后只剩下他们的主城还在进行拼死顽抗，大有人在城在，人亡城亡的意思。

    不过叛徒这种人从来都不会少，几个星期后，几个惜命的大臣在当晚宴请了主战事的人，然后再酒菜里下了迷药，把这些主战事的人统统绑了，最后送到了诗雨面前。

    对于这种人诗雨自然是厌恶无比，不过还是强忍住心里的不快，至少他们让自己的将士少牺牲了不少。最后诗雨奖赏了他们一番，并保证会给他们生存的权利后，苏格兰最后的防线彻底的崩溃了。

    在统一了两岛之后，诗雨并未就此继续战争下去，而是开始好好的发展起来。剩下一个爱尔兰小岛地区她还没有收复回来的打算。

    毕竟打仗的话，理所当然会有庞大的战事费用。还要准备充足的剑枪

 
<18>
第三百二十九章 卡美洛发展中（十六）(3/3)


等兵器，筹措消耗品箭矢，还有在往返战场途中必须持续消耗的庞大粮食！最后出现的战死者，也要对他们的家人提供生活保障。

    可以说和苏格兰的一战，对英格兰来说消耗极大，在进行战争的话，民众好不容易过上的普通生活就要被破坏了。

    要不是苏格兰对她们进行了宣战，诗雨都不打算主动出击，现在解决了苏格兰，她倒是可以安稳的发展几年了，到时候大炮，机枪研发出来，战争对她来说就显得极其简单了，而且士兵们的伤亡也会变的忽略不计。

    

      
<19>
第三百三十章 卡美洛发展中（十七完）(1/2)


    “啊这里就是诗雨统治的国家，怎么说呢，发展的有点太快了。”从喧闹声可以感受到街道的生气。和二十年前相比，在大街上行走的人增加了太多，太多。市街繁荣起来的话，邻近的人们就会聚集到这里来。

    行走在街上，一位雪白色的少女望着四周的景色，木质的房子已经被钢筋混泥土所取代，地上古老的青石板也被水泥地取代，路上跑过的自行车，三轮车，甚至伊莉雅还在店里看到了一些电灯的存在。

    这里难道不是五世纪吗？怎么感觉自己回到了19世纪的地球？

    “毕竟在我离开不列颠后已经发展了二十年了，会有这样的改变也是理所当然的吧。”

    在十五年前诗雨打败了伏提庚后，她就开始了种田流的政策，一边发展农力，一边搞起了科技，就效果上来说自然是显著的，很多不应该在这个时代里出现的东西都被诗雨提前搞了出来。

    在枪械和大炮完全普及后，诗雨就开始了征战，十年的时间几乎统一了欧洲，之后诗雨就没有再搞战争了，毕竟文明的发展本来就国与国的碰撞才能迅速。

    然而并不是什么事情都是顺利的，仅有一次，让诗雨差点崩盘，那是去征服北欧土地上发生的事情。

    原本以为最后的神话时代只有在不列颠的土地上了，但是北欧的神话似乎并未结束，不知道哪里出了问题，北欧还留存着一位女神，斯卡蒂。

    不单单如此，在那里诗雨还发现了名为御主的存在，其实这也没有什么，大不了和她们和平往来也没有什么。只是之后诗雨在哪里发现了空想树的存在，在知道了空想树的作用后，两者的理念自然发生了碰撞。

    毕竟斯卡蒂想要以自己统治的冰雪王国作为这个世界的支柱，别的地方毁灭了也没有关系，为了各自能够继续生存下去，双方发生了争斗。

    最后以圆桌骑士近乎毁灭为代价，诗雨赢的了这场胜利，而北欧的空想树也成为了诗雨的战利品，被她直接带走。

    而伊莉雅就是诗雨在北欧找到的，当时她被北欧的女王囚禁，然后被诗雨救了出来。

    这个伊莉雅有点奇怪，按照她自己的说法她身体里有着三位女神的力量，但是身体又是伊莉雅的肉体；记忆方面也是以伊莉雅为主导，甚至fate的三线记忆都有，所以当时看到诗雨的时候，就认出了她。可以说能战胜斯卡蒂，伊莉雅也帮了不少的忙。

    现在就是诗雨和伊莉雅回到不列颠参观一下自己的国家。

    “唔……emmm虽然当时我看到大不列颠的士兵们拿着枪械的时候就已经有这种预感了，不过现在看到城市的转变还是有着一种不真实感。”

    “嘛，毕竟科技方面提前了上千年，而且在这异闻带里出现什么都不奇怪对吧。”

    “确实是这样，虽然我现在作为泛人史的英灵，但是看到这座城市的发展后，也觉得这以后会是一条最正确的道路呢。”和斯卡蒂独裁者不同，这里的统治方式正渐渐的转为现代的民主制，如果不出意外，她所在的这个世界慢慢的会转为当代21世纪的情况。

    如果说其中一条异闻带会成为胜利者，那么伊莉雅自然希望这个异闻带能成为胜利者，不单单她和诗雨认识，也因为诗雨是来自人理的一方，使得这个世界更加的接近未来。

    “呐呐诗雨，那家店传出来的味道好香～啊啊，好香唷，感觉非常好吃的样子呢。”伊莉雅扯了扯诗雨的手，指着一家烧烤店说道。

    “伊莉雅你喜欢的话，我们就过去吧。”诗雨手一伸，轻轻的搭在了伊莉雅的手上，牵着她的手两人向这家店走去。

    “两位客人想要点些什么。”见到诗雨和伊莉雅进来，老板立即招呼。

    经过一些改装，现在的诗雨并不是原本的样子，看起来只是一个少年，毕竟她的样貌在卡美洛王城的人都认识。

    “你想要吃什么就随便点吧，反正我请客，不用担心吃不完。”诗雨对伊莉雅笑了笑，放开她的手，自己找了张椅子坐下。

    “嗯？”望着街外的景色，诗雨突然看见了一道身影。

    那是一个有着粉色波浪的长发，容貌上与其说是漂亮不如说是妩媚的女人。

    看样子是第一次来到不列颠的样子，只见她带着惊讶的神色看着街上走过的人群，随后嘴角勾起，似乎想到了什么好玩的事情，露出了一个狡诈的笑容，从诗雨这个方向刚刚好能够看到对方神情上的变化。

    “这个家伙身上的气息看起来不是人类，反倒是像一个从者。”伊莉雅坐在诗雨的身边，看着街外那个女性轻轻的说道。

    “嗯，这个家伙确实不是人类，看起来像是从者的样子，只是有些奇怪呀，为何这个世界会出现从者呢？”诗雨最后看了女性一眼，就把目光收了回去，那个家伙似乎很警觉的样子，一直注视的话可能会被察觉出来。

    伊莉雅蹙起眉：“我也不知道，难道除了北

 
<20>
第三百三十章 卡美洛发展中（十七完）(2/2)


欧那个死掉的御主外，还有别的御主吗？而且这个家伙一脸狡诈的样子就不像是好人呢。”

    诗雨默默看了伊莉雅一眼，说到狡诈小恶魔，眼前的小魔女可不输给任何人。

    “就算是诗雨，同是女孩子，你这样看着我也会让我很不好意思的。”伊莉雅假装很是羞涩的说道。

    收回目光，诗雨冷声道：“在不列颠的土地上没有人能瞒我任何事情，如果是来捣乱的，我可是不会客气的。”不列颠发展到现在的情况可是非常不容易的事情，之后还要加快别的地区，就这两点来说诗雨绝对不允许任何人来进行破坏。

    “可诗雨你明明都不管事了。”伊莉雅轻轻的笑了起来，诗雨虽然说把不列颠交给了摩根，但还是时不时的回来看一下，太过心口不一了。

    “你看这个女人，果然不是什么好人啊。”只是一会的时间，这个女人就搞起了事情。

    因为两人距离太远也听不到这女的在说些什么，但看起来就是在勾引着别人，然后让别人发生不合，迅速真吵、最后发生斗争的事情。

    看着女人脸上得意的表情，诗雨脑筋一转，似乎想到了什么，脸上也起了一丝坏笑。

    “诗雨你笑的样子好恶心，是不是在打什么坏主意！”

    “看我的。”诗雨没有否认，而是站起来向街外走去。只见那个粉发的女人还在油上加火，丝毫没有注意到诗雨悄悄的接近了她。

    在她转身的时候直接就与诗雨撞了个满怀，还来不及惊讶，就发现自己要摔倒在地上，正要转好姿势让自己停住的时候，诗雨顺势压了上去整个人直接扑倒在了粉发女人的身上。

    然后喜闻乐见的剧情就发生了。

    只见诗雨整个人把头埋在了对方那双惊人的胸口上，一只手也不甘示弱的握着其中一只，诗雨还不忘用力的抓了一把。

    “嘤～”粉发女人情不自禁的发出了一声销魂入骨的声音。

    “哇，太过分了吧，不但撞倒了人家，还把脸埋入那么大的胸里，最后还不忘捏了一把，能照顾下我们这些旁观者的感受吗？太禽兽了啊！”

    “别说，这女的叫声还真是销魂，刚刚那声音，我骨头都酥了。”围观的群众不但没有上去制止，反而津津有味的讨论了起来，毕竟看到一个大美女被占便宜也是一件很赏心悦目的事情。

    粉发女人听着围观人的讨论顿时脸涨的通红，她还从来没有吃过如此的大亏，而且身上的这个家伙居然还躺在自己的身上不起来，感受着胸口处不时呼出的火热气息，她有些艰难的喘息了一声。

    立即发动了身上的力量，膝盖一提，直接踹到了对方的身上，重新站起来，愤恨的看了诗雨的样子一眼，（这事我记下了！）迅速的离开了人群。

    “怎么样？”回到店里，诗雨笑意不止，刚刚抓弄了那个女人让她很是高兴。

    “好老套的剧情。”

    “但很实用不是嘛～”诗雨从餐盘里拿起一根鸡翅膀放进嘴里。

    “结果查出来了嘛？”

    诗雨点了点头，“嗯，应该是从者，如果是普通人的话，应该推不开我的，不过这事还是让王姐去处理吧，毕竟我都离开不列颠好多年了。”

    现在的诗雨在不列颠就剩下了亚瑟王的名号了，国家里的事情基本王姐在进行处理。

    不得不说王姐的手段还是很高超的，从国家上越来越繁荣就能够看的出来，当然这里面也有着诗雨留下的现代书籍有关。

      
<21>
第三百三十一章 兽群的帝国(1/2)


    “原来如此，那次我看到的那些黑色猎兵是这个异闻带的啊。”在这个只有一片白，满是飘着白雪的世界中，诗雨有些惊讶的看着一队队走过的黑色猎兵。

    只是这些士兵到底是怎么离开原本的异闻带呢？按照那个被自己干掉的御主来说，这些人只能待在自己的异闻带里才是，或者说还是那颗树的原因？

    虽然距离很远，样子也模糊不清，但是诗雨还是能够看到距离自己很远的地方有一根和塔一样的黑影，如果不出意外的话，那根就是能够让异闻带维持下去侵略现实的空想树了。

    至于诗雨为何会出现在这里，自然是大不列颠已经进入了高速发展期，就算没有她也没有任何事情了，于是她就选了一个最近的异闻带进去，看看别的异闻带是怎么样的。

    “这个异闻带之王如此愚蠢吗，还是说已经自大到了无视一切，居然如此毫不遮掩的让空想树暴露在外面。不过这样也好，省了不少麻烦。”

    诗雨抖了抖落在身上的雪花，来到这个异闻带一天了，也不知道这个异闻带是怎么回事，雪就没有停过，天气也是冷的可以、要不是她魔力足够强大，回复上能够赶得上消耗的速度，非要给冻死。

    忽然远方传来一声枪声，让诗雨的动作一顿，想了一会后决定还是过去看看，毕竟声音能听到，就说明离她不远。

    2019年四月初、在迦勒底大逃亡后，躲在虚数空间里们的藤丸立香和玛修因为粮食即将耗尽的问题而不得不重新出来，只是当她们打开车门发现外面世界变化的时候一瞬间愣住了。

    “冷——冷——冷死了——”然后瞬间关闭了车门。

    “这外面也太冷了，你们看我身上的大衣都结霜了！”福尔摩斯抖了抖身上的积冰，作为第一个站在车门外的人，衣服结冰也只是30秒的时间，可见外面的天气是多么的寒冷。

    戈尔徳鲁夫（新所长）：“我还以为要被冻死了，真是得救了，不过刚刚外面一瞥而见的白色雪原是？”

    “哎呀，我还担心会发生什么呢，幸好我眼明手快的开了空调。真是的～谁让你们毫不犹豫的就打开了车门，吃到苦头了吧。下次再未调查到外面的情况时禁止外出！”达芬奇先是调笑了几人几句，最后严厉的说道。

    “抱歉，刚刚做出了那种轻率的举动，不过刚刚那片暴风雪是什么情况？”玛修歉意的看着达芬奇，主动把错误揽到了身上。

    “嗯，如你们所见，这是大自然产生的现象。既不是污染，周围也没有产生敌对的反应。现在我们正处于暴风雪的中心，外面的温度在零下100°；如果不穿着御寒的装备，是连2分钟都待不下去的地方，最后你们来看看这段影像。”

    达芬奇对众人解释着外面的情况，最后双眉紧锁脸色的表情显得不是很好。

    众人纷纷看向达芬奇给出的影像，一时愣住了。极光，暴风雪，又像雷云群。

    “这，到底是什么？”

    “是风暴哦，包围了整个俄罗斯的领地，对了，顺便提一句，我们目前所在地是俄罗斯。”达芬奇补充了一句。

    “只是风暴吗？”藤丸立香疑惑的看着图像。

    “当然不是普通的风暴了，就在刚才我试着用电磁波，和一些物理手段完全没有一点效果，记住那个地方绝不能靠近，那是能够拧断钢铁，破坏都市，根绝生命的神！当然如果有神的话。这里面的威力足以和核弹相提并论。”达芬奇慎重的看着几人。

    “也就是驾驶这俩ShadowBorder（车子）也无法突破那道风暴对吧、这也意味着我们被关在这个世界了。”福尔摩斯直接说道。

    “哈？”众人。

    随后众人开始了对这个世界的初步探查，以及解决食物的问题。

    “是这里么，虽然人不见了，不过这脚步还没有被暴风雪完全掩盖，而且这地上的血迹……看来不是人类的。”诗雨从地上捧起一堆艳红色的雪堆放在鼻子边嗅了嗅，随后扔掉，向脚印的方向跟了过去，正愁找不到人类村落，没有想到就有人给自己带路了。

    “找到了，3个人吗？”没有多久诗雨就找到了给自己带路的人，一个穿着礼装的红发少女，一个把自己全身套在棉袄里看不清身影的人，还有一个拿着枪，扛着魔物尸体看起来像是猎户的人，不得不说这三人走在一起，真是一出非常怪异的组合。

    诗雨没有贸然靠近，而是远远的跟在后面，顺便帮他们解决了靠近过来的不知名魔物？反正这种四肢爬行又长着尖角的魔物她是没有见过的。

    跟在几人身后走了一段时间后，诗雨终于看到了一座村庄，在心里感谢了这三人一番后，诗雨找了个角落偷偷的潜入了进去。

    “好了，试探的问一下这里的情况吧。”诗雨有些轻松的走在村落里，拐了个弯就看到了一个背对着自己的人。

    “那个，请问……”诗雨整理了一下自己

 
<22>
第三百三十一章 兽群的帝国(2/2)


脸上的表情，让自己看起来可爱一点，然后就上前拍了一下这个人的后肩。

    “呜哇！”被人从后背怕了一下，这个人明显吓了一跳，转过身看向诗雨。顿时惊恐了起来：“呜哇！你，你是，你……”

    别说是对方，就算是诗雨看到对方的脸也直接吓了一跳，不过随后就恢复了过来，不就是兽人吗？她统治的不列颠上又不是没有，连巨人，精灵什么的都不奇怪好吧。

    只是让她没有想到的是、这个村庄居然是兽人的村庄。

    只是对方的反应也太大了，在看到诗雨的样子后叫着跑了，没有多久诗雨就听到了很多的脚步声向她这里跑来，看来是刚刚那个兽人告密了？嘛，反正都被知道了，诗雨也没有逃跑的打算，先看看情况再说。

    “大人们就是她！”果然，诗雨见到的那个人带着黑色猎兵指着诗雨叫道。

    咔咔咔，枪上膛的声音，只是瞬间，诗雨的眼前就出现了十几个黑色的猎兵，纷纷用枪指着诗雨，神情激动的叫道：“你是什么人，举起手来！”

    “那个我好像没有做什么吧？”诗雨举起自己的手一脸无辜的看着黑色猎兵们。

    “说起来这个家伙和我们不一诶？”

    “是啊，那脸连一点毛发都没有。”

    “听说伊凡雷帝的王宫里魔术师都是这种模样的。”

    黑色猎兵的举动自然吸引了村里人们的注意，外貌和他们不一样的诗雨自然就成了他们品头论足的对象。

    “不想死的就都给我闭嘴！”领头的黑色猎兵听着周围人的指指点点直接怒叫道。

    瞬间在场的村民纷纷闭上了嘴巴，这些黑色猎兵可是说到做到的，杀雅嘎不眨眼的。

    虽然这些村民透露的信息很少，不过诗雨还是从中听到了关键的词语，伊凡雷帝，魔术师等字样。

    “那个你们打算把我怎么样呢？”诗雨的话让黑色猎兵一愣，随后说道：“谁知道你是不是反叛者，总之先抓起来再说。”

    见对方居然给自己解释的打算都没有，诗雨赶紧说道：”“喂喂，这样不分青红皂白好嘛？你说的反叛者是什么东西？”

    “反叛者自然是违抗伊凡雷帝命令的反叛军们，你想说你不是反抗军吗？”

    “当然了，你看我这种瘦弱的样子，像是反抗军吗？”诗雨指了指自己瘦小的胳膊和小腿。

    领头的黑色猎兵顿时语气一塞，随后怒道：“不管你是不是，如果不跟我们走，就地格杀！”

    诗雨有些无奈的叹了口气：“这样啊，那就没有办法，快看，天上有飞机！”

    “啊？”在场的人纷纷把头看向天空，除了白茫茫的雪花外一点东西都没有，说起来飞机是什么东西啊？

    察觉到自己被耍了的黑色猎兵愤怒的看向诗雨，结果诗雨所在的地方根本已经空空如也，哪里还有人在哪里。“给我追，这个混蛋居然胆敢耍我，落到我手里一定要让她生不如死！”

    当下所有的士兵迅速分成了两人一队，在村子搜寻了起来。

    然而诗雨完全没有想到因为自己的举动，另另一边的人陷入到了麻烦里。

    “喂，你们为什么来我这里！”诗雨刚才跟踪的三个人，其中那只雅嘎吃惊的看着门口站着的几个猎兵。

    “让开，刚才我们遇到了反叛军，可能是躲到了你们的房子里。”看着用枪对着自己的猎兵么，帕茨西感到麻烦了。

    帕茨西强制镇定的问道：“那个反叛军是什么样子的？”

    “跟王宫里的魔术师差不多的样子。”

    好吧，这下看来他跳到黄河里也洗不清了。

    “怎么办，前辈？”看到门口的猎兵，玛修心里一个咯噔。

    “这个时候只能只能冲出去了吧。”毕竟看对方来势汹汹，明显不会是好事，虽然立香到现在都不知道出了什么情况。

    “只是连累上帕茨西先生了。”玛修叹了一口气。在黑色猎兵没有反应过来之前迅速武装，一瞬间就解决了这黑色猎兵，不过还是被一位黑色猎兵开出了枪声。

    “对不起了，帕茨西先生，连累了你，到时候有黑色猎兵过来，你就当举报人吧，说我们跑到了那个方向，这样也许不会让那些黑色猎兵怀疑上你。”说完两人就宛如无头的苍蝇，在村子里躲藏起来。

      
<23>
第三百三十二章 再次的相遇(1/2)


    只是村子里可全都是雅嘎，看见和自己完全不一样的两人，自然是直接举报了。ζ參↑叭↑看↑书ζ这也造就了两人根本无处藏身局面，没有多久就被黑色猎兵围堵在了角落里。

    “前辈，怎么办！”玛修焦急的看向立香。

    “这个时候只能投降了吧。”立香叹了口气，真是出师不利，如果玛修的身体还能再好一点就好了，可惜那也是只能想想。面对几十把枪支，为了自己小命的着想，只能先投降了。

    “你们好像需要我的帮助呢？”真当立香和玛修打算投降的时候，一句声音在两人耳边响起。

    玛修，立香：“？！！！”

    原本诗雨以为村子里这么混乱，是这些黑色猎兵找自己的原因，直到听到了村子里响起的枪声才发觉情况有些不对：于是就往枪声发出的地方跑了过去，发现在现场里躺了好几个黑色猎兵，然后就一路查找发现了立香和玛修她们。

    “啊！这个身影是诗雨亲！”一道身影落在她们的面前，待看清人影后，立香和玛修激动的叫道。

    诗雨现在的样子是原本的小萝莉样子，所以两人一眼就认出来了，并没有错认成阿尔托莉雅。

    “嘛，叙旧等会再说吧，先解决了这些奇怪的家伙。”诗雨手往前一伸，无数的魔力球从掌心往黑色猎兵们发射而去，黑色猎兵的所在地瞬间就跟被导弹洗劫过一样，留下了坑坑洼洼的痕迹。

    至于黑色猎兵似乎只要死掉就会自动溶解成液体，连尸体都不用处理了。

    对两人来说棘手无比的黑色猎兵瞬间就被诗雨解决了，不由的称赞道：“不愧是诗雨亲！”

    “好了，先找个地方好好谈谈吧，我对你们有些在意。”诗雨转身看向立香和玛修。

    原本以为泛人类的人类已经灭绝了，但看来并不是这样，至少立香和玛修还活着，就是不知道还有没有其他人。

    三人找了一间没有雅嘎的房子，一道影像人影就出现在了三人面前。

    对这个东西诗雨还有些印象，好像是迦勒底弄的什么东西，反正就是远距离通话的东西。

    “真是太好了立香，玛修，我还以为你们要被抓走了呢。”福尔摩斯抽了自己的烟感，他本来还打算过去营救的

    “我们也是这样认为的，只是没有想到能在这里碰上诗雨。﹢三∪捌∪看∪书﹢”

    “说起来你们是不是换了一个指挥官？我记得以前那个人是医生来着吧。”诗雨看着影像里的福尔摩斯疑惑道。

    “你就是救了立香玛修的人吗，实在感谢，我是福尔摩斯，至于你说的医生已经……那个抱歉，这个至少冠位的灵基……请问您是从者还是人类？”

    “至少是冠位灵基！”玛修和立香惊讶的看着诗雨，冠位是什么概念、那是一切从者的顶点。

    目前有明确的她们就只知道所罗门和王哈桑，她们虽然知道诗雨很强，但至少还没有到达那种程度吧！她们对诗雨的印象还停留在1.6章的实力上。

    “冠位？冠位是什么啊，跟魔术师里的等级划分一样么？”胖所长好奇的问道。

    “对，就跟魔术师也有等级一样，从者的实力也有强弱，冠位就是从者中的顶点。”达芬奇对胖所长解释道。

    “我还是人类哦。”诗雨笑了笑，并没有对几人讨论自己的实力表示些什么。

    “那岂不是说，诗雨亲死掉的话就能立即成为冠位了吗？啊，抱歉、我并没有诅咒诗雨亲的意思！”玛修赶紧道歉。

    “没有什么，我不会在意这种事情的。”诗雨摇了摇头，随后看向几人，神情严肃的说道：“跟我说说你们的事情吧，如果我没有预料错的话，泛人史的人类应该已经灭绝了才是。”

    “说来话长呢，那我们从我们分开之后说起吧。”立香苦笑了一声，随后说起她们和诗雨分别之后的事情，诗雨也把一些自己对异闻带知道的信息透露了给她们。

    “原来如此，没有想到发生了这么多事情，那么人类灭绝是已经确定的事情了吧？”

    “大概吧…？实际情况我们也不清楚，不过地表上确实找不到一丝生物的痕迹了。”达芬奇叹道。

    “说起来诗雨，你怎么会出现在这里？”玛修好奇道。

    “我是来探查异闻带的情况的。”

    “异闻带的情况？”

    “看到那颗大树了么。”诗雨站在房间的窗户，在她这个位置刚好能够看到远方模糊不清的树影。

    “那个怎么了？”

    “这是自宇宙飘落，为了扎根在这个世界的楔子。如果异闻带的发展超出原本世界轨迹太大误差就会出现被剪定的情况，然而只要有那棵树在，异闻带就不会消失，甚至发展到能够侵蚀世界。”

    “如此一来的话，那么破坏那根树就是第一首要任务了。”福尔摩斯瞬间就明白了诗雨话里的意思。

    “可是

 
<24>
第三百三十二章 再次的相遇(2/2)


会如此简单吗？”

    “当然不可能那么简单，如果我预料的没有错的话，这个世界的异闻带之王应该就是伊凡雷帝，除此之外除了立香你们之外，还有别的御主存在才是。”

    “御主！难道是a组他们吗！”

    “a组？虽然不知道你们说的是什么，不过我当初在别的异闻带打败过一个女性的御主，好像是叫奥菲利亚来着？”

    “那是奥菲利亚小姐！那个确实是a组的七位成员之一……那个最后奥菲利亚小姐怎么样了……”玛修语气透露着一丝说不清的意味。

    “那个女性御主吗，好像使用大令咒后死掉了吧，对了，那些御主身上好像每个人身上都有一枚大令咒，似乎是以牺牲自己的性命为前提下，颠覆世界观的情况也是有可能的。”

    “奥菲利亚小姐死了吗。”玛修有些伤感的叹了口气。

    “你们关系很好吗？”

    “嗯，以前在迦勒底的时候，奥菲利亚小姐非常照顾我。”不过玛修也不会蠢到和诗雨关系搞僵，把奥菲利亚的死算到她头上，随后说道：“不过那都是以前的事情了，现在我们和a组成员已经是敌人了。”说完还坚定的点了点头。

    “既然诗雨小姐打败了a组的成员，那么已经解决了那个异闻带的问题了吧？”福尔摩斯询问道。

    “解决么？虽然那个异闻带里我确实打败了你们说的a组成员和北欧的女王，但是那个异闻带依然存在哦。”

    玛修，立香：“诶？为什么？”

    “这个么，到时候你们到了那个世界就知道了～”诗雨神秘的一笑，不在谈论这个问题。

    福尔摩斯：“…………”

    诗雨里面透露的信息可以说完全把他的探知欲望勾引了出来，可惜诗雨透露的信息太少，他一时也无法推算出来、毕竟谁也无法想到泛人史一方的会成为异闻带之王吧。

    “说起来，你们现在打算怎么做呢？在知道了异闻带的事情后，你们应该明白自己要做些什么了。”

    福尔摩斯沉思了一会，看向诗雨：“诗雨小姐，你现在能够帮助立香她们吗？”

    “现在的话，我想应该没有问题。”就当做是给立香她们新手的福利吧？

    “有诗雨小姐的帮助，那么我们接下来的行动会轻松许多，不过考虑到我们的对手不单单是a组的成员，还有伊凡雷帝。面对的是整个国家，我们的人手严重不足，增加同伴是首要任务。”

    “是召唤从者对吧。”诗雨了然。

    福尔摩斯点头：“是的。召唤从者需要用到手提箱，电力以及灵脉，灵脉离这里有点远，不过有了诗雨小姐的帮助，路上应该不会有什么危险，唯一要考虑的就是电力方面的问题了。”

    达芬奇接着说道：“电力的话，大自然中的雷电可以借用，不过根据观测明天应该会有。”

    “还要电力吗？（难道不是丢3颗石头就可以了吗！）”诗雨不记得从者召唤要那么麻烦的，明明以前她召唤从者也就是画一个魔法阵就行了。

    “因为前辈的魔力是平凡，只能借助一些道具来召唤从者。”玛修对诗雨解释了一下。

    “哦哦。”诗雨还真的不知道立香的魔力资质并不算好。

    别看立香平时契约那么多从者，事实上那些从者的魔力并不是立香提供的，而是来自迦勒底的支援。

    对于自己的魔力资质，立香则是不好意思的笑了笑。

    为了能够让召唤顺利，几人准备了一些召唤从者到时候可能需要的东西，风筝！

    只是在场的三人都没有任何的经验，硬是在这里搞了一个通宵才制作出来，至于伊凡雷帝的亲卫队也没有找过来，估计这个村子的士兵都被诗雨那次攻击给干掉了。

    “好了，我们赶快出发吧！”第二天，天气就有了明显的变化，雷云聚集，明显跟达芬奇说的一样，不久后会打雷了。

    只是几人还未出村子就听到了吵吵闹闹的声音，三人对视一眼，还是忍不住好奇心走了过去。悄悄过去后三人就瞧见了一个让她们有些意外的人。

    

     
<25>
第三百三十三章 高扬斯卡娅(1/3)


    这里似乎是在分配食物，挤挤攘攘的吵闹声就是这些雅嘎发出来的。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “嗨，大家好，辛苦各位今天也过着一如既往的负债生活。无论怎么工作也不会有剩下的积蓄，无论多么努力也不可能有出息。为救助各位的黑暗生活，可爱的天使到来了。来各位都来看看，不管是食物，还是医疗用具，或是违禁物品，没有我准备不了的东西哦，来来来，排好队伍慢慢来。”

    看着那个熟悉的面庞，不加做作的笑容，诗雨除了讶异就是惊讶，这个人就是在自己异闻带里想要捣乱，而被她戏耍过的粉发女路人！

    要知道梅琳她都没有办法离开异闻带的世界，而这个女人却出现在了这里，也就是说这个女人有随意出入异闻带的能力？诗雨对她稍微有点感兴趣了起来，这个女人现在貌似替伊凡雷帝做事情的样子，肯定知道很多东西…

    “啊，前辈！那个人……！”玛修语气中透露着复杂的情绪。

    “是高扬斯卡娅！快，我们躲到远处去！”待看清人影后，立香也有些慌张，赶紧再周围找了一个没有人的地方进行了隐蔽。

    “原来这个家伙叫高扬斯卡娅么。没有听过的名字，莫非是山沟沟里的从者么？”诗雨在脑海里回想了一下这个名字，发现一点印象都没有，要不就是太偏僻的地方，要么就是假名。

    “玛修，立香怎么了，那个人怎么了，你们好像很怕那个人。”诗雨跟着几人躲在暗处，悄悄的望了一眼高扬斯卡娅后看向立香她们。

    “诗雨那个人，就是毁灭了迦勒底的元凶之一！”玛修咬牙切齿的看着不远处的高扬斯卡娅，如果不是打不过对方，估计已经冲上去了。

    “是的，是的！那个女人就是害的我失去了一切，你们千万不要靠近她！”胖所长也不失时机的刷一把存在感。

    “这样啊。”诗雨望了一眼那个笑靥如花的女人，嗯，既然是坏人，倒是可以考虑把她抓起来进行“严刑逼供！”

    “大家好，今天也有很多顾客呢，感谢大家知道这里是黑心商家还来光顾哦～虽然说你们雅嘎的肉体非常顽强，就算再在极冰雪地里也能生存下去，但是代价就是消耗的食物也非常的多，如果不进食的话，也会撑不下去的。在考虑了你们到现在的生存如此艰难，我带来了给各位能够生存下去的东西，来吧，为了生存下去，请把你们手中的仅有一点钱财都交出来吧～”毫无避讳的承认了自己是黑心商家的事实，这个女人肆无忌惮的看着自己面前的雅嘎。

    “……那个旧种（人类）又来了，该死！该死！就就知道把我们当成笨蛋耍！”

    “喂，快闭嘴！就算是装，也要做出一番感谢的样子，不然她在提什么过分的要求怎么办？”

    “是的，虽然说那方式很过分，但是确实帮了我们不少忙。”只见在场有着三个村民聚集在了高扬斯卡娅的面前。

    “高……高扬斯卡娅小姐，今天也请卖食物给我们……”

    高扬斯卡娅只是定定的看着他们，没有说话。

    “请，请问……高扬斯卡娅小姐？”村民们继续询问道。

    高扬斯卡娅挑了挑眉，语气变得有些尖锐：“你们雅嘎的记忆真是连狗都不如，你们应该称呼我为高扬斯卡娅大人才是吧。 真是人丑也心也丑，连一点气氛都看不懂。这个世界真的是成为无聊的历史了呢，让动物与人类混合真是愚蠢中的愚蠢，不但失去了动物的纯真，也失去了人的灵动，消除了各自的优点，居然还敢叫什么新物种，真是太让人发笑了。”

    村民b：“混蛋，你说什么！居然如此侮辱我们。喂，那个家伙如此的说我们，作为皇帝的亲卫队，你们应该不会视若无睹吧！这等于是高喊着反叛了啊！”其中一个村民看向高扬斯卡娅身后的一排黑色猎兵叫道。

    “砰！”回应这位村民的是一声枪响。看着自己心口处的枪口，这位村民不可置信的倒了下去。

    “什么！”看到黑色猎兵开枪，在场的村民顿时惊慌了起来。

    “真是的，擅自忤逆我就是这样的了。对不起了各位雅嘎，只要让我稍有不爽，他们就会开枪哦，所以你们说话最好注意点。”高扬斯卡娅很是无奈的摆了摆双手，样子看起来非常的欠揍。

    “可……刚刚不是高……高扬斯卡娅大人你单方面的侮……”被高扬斯卡娅的眼神一瞪，这位村民a顿时闭上了嘴。

    “愚蠢的雅嘎啊，你打算当第二个吗？”高扬斯卡娅笑眯眯的看向他。

    “不是，不是……对不起高扬斯卡娅大人！”什么侮辱不侮辱的、这些和自己的小命比起来，都已经无关轻重了，不讨好高扬斯卡娅，他可能就会死。

    对方唯唯诺诺的样子极大的满足了高扬斯卡娅的虚荣心，心情也变的畅快起来。

    “好，非常好！既然你们已经理解了，那么我们就来谈生意吧，这

 
<26>
第三百三十三章 高扬斯卡娅(2/3)


次带来的食物是上次的两倍哦！请不用顾虑，尽情的买吧～”

    就算心里有诸多怨气，这两位村民也不敢表现出来，为了生存下去，只能忍受。

    只是当他们看到高扬斯卡娅带来的食物标上的价格后，顿时就忍不住了。

    村民c叫道：“这食物的标价是什么鬼啊！为什么比上次高了好几倍！”

    “没有错，咆哮兽的肩头肉比上个月涨价了三倍呢。”高扬斯卡娅耸了耸肩。

    “为什么？明明上次就已经是付不起的价格了，不是说好了服从皇帝，就能分给我们最低限度的食物吗？然而现在变成以物易物，价格还在不断的上升，就知道乘人之危，为什么要用这种方式折磨我们！”

    可以说完全触及到了村民们的底线，就算是刚才高扬斯卡娅如此的强势，村民们也不在畏惧，毕竟这样下去横竖都是死了。

    “呵呵呵。这样下去距离暴动只剩下一步之遥了呢，身为皇帝的亲卫队，你们不会视若无睹吧？”在高扬斯卡娅的话下，这些黑色猎兵纷纷举起了枪瞄准了这些村民。

    “不……不是这样啊，我们绝对没有忤逆你的意思，只是你这样等于让我们去死啊！”

    “是呀，这样的价格我们根本就买不起，高扬斯卡娅大人能否回到上次的价格呢，这样我们还可以想想办法，拜托了！”

    “看来你们稍微学聪明一点了，然而这不是价格的问题，而是我的服务宗旨问题，作为黑商自然是倒牛奶都不可能减价的听过么？所以放弃吧，而且你们还是有些富裕的吧？”

    “富裕？我们怎么可能会有那种，不然怎么会在这里抗议。”

    “有哦，足以向我反抗的体力，能够放过反叛者的厚脸皮精神，以及你身边那位财产与你差不多的朋友，要知道获得食物可不是只有这么一种方法。掠夺不是你们雅嘎的规则么？”

    “哎？”雅嘎c还没有明白高扬斯卡娅话里的意思。

    “原来如此，既然是亲卫队的你都这么一说，那么就是我们不用担心被责罚对吧？”脑筋转过弯的雅嘎a瞬间明白了对方的意思。

    高扬斯卡娅笑眯眯的点头：“当然了，你们人类的善恶，我根本就不想去理会。”高扬斯卡娅说完挥了挥手，坐上了马车，随后黑色猎兵们也带着食物缓缓离开。

    “喂，喂，难道就这样看着他们离开吗！”不懂的雅嘎c还在叫唤着同伴们继续抗议，却并未察觉到同伴眼神的变化。

    然后雅嘎a悄悄的靠近了他身后，不知道从哪里拿来的短刃，在他未察觉的情况下，直接捅进了他的身体里。

    “为……为什么……”不可置信的转头看向自己身后的同伴，带着疑问，迷惑不解，躺了下去，鲜红的血液迅速的染红了雪地。

    “这太残忍了。”玛修不忍的转过头去，事情发生的实在太快。

    “那个女人，已经不是单单的恶劣了。”诗雨厌恶的看着对方的马车缓缓离去。

    高扬斯卡娅的这种做法虽然是解决了村民们的食物问题，但是这跟卫宫切嗣的做法并没有区别，以牺牲少数人让更多数人活下去。但是这只不过是死循环而已，当村民们习惯了这种方式后，最后不是在杀人就是被杀中，最后没有一个人能活下去。

    “喂喂，你们的表情为什么如此沉重。”看不到现场发生的事情，新所长和达芬奇他们只能向立香她们询问。

    随后立香对他们解释起了刚刚发生的事情。经过立香的解释，福尔摩斯等人也了解了事情的经过。

    “原本以为是分配食物，结果却是价格过高而导致了这种惨烈的结果么？不过这高扬斯卡娅居然会在俄罗斯，和上次不一样，这次她根本没有伪装身份，从魔力量的监测上来看，可以明确的知道对方是从者。也就是说上次那个神父，可能也是从者，和高扬斯卡娅一起隐藏了身份。只是……”

    “只是什么？福尔摩斯先生。”

    “那个名叫言峰绮礼的神父并不存在圣堂教会的档案里。根据我们查到的结果，至少在2018年，不存在言峰绮礼这个人。”

    “你说你们还碰到了一个叫言峰绮礼的人？也就是说那个杀了达芬奇的神父是叫言峰绮礼吗？”诗雨意外的听到了熟悉的名字。

    “你认识这个人吗诗雨小姐？”玛修好奇道。

    诗雨点了点头，“认识。如果我没有记错的话，言峰绮礼应该早就死去了，在一次圣杯战争中，他作为御主，应该已经死了才是。”

    “是的，在报告里，这个人确实已经死了好多年，在2004年，言峰绮礼在日本已经死了。”福尔摩斯点点头。

    “也就是说是尸体在行动？那个偷袭混蛋是似拟从者在控制尸体？英灵附身在尸体身上，然后进行活动？这可能吗？”谈到言峰绮礼，达芬奇的语气变得极为不快，毕竟是偷袭干掉了自己本体的人。

    福尔摩斯继续说道：“凡是都有特例，只是在报告里说言峰绮礼的尸体被烧的一点都不剩下，那么这个家伙是怎么来的呢？我

 
<27>
第三百三十三章 高扬斯卡娅(3/3)


猜测这个家伙可能不是我们这个世界的。”

    “哎呀呀，我还在想这是哪里传来的美味香气，该不会是小巷里有什么美味的小老鼠，虽然我很想网开一面，但是既然被发现了，那就玩完了吧？碍眼的虫子就该被踩烂，这可是从言峰绮礼哪里得到的提示哦。”正当福尔摩斯他们讨论着言峰绮礼的问题，一道甜蜜的声音在附近响起。

    “恭喜各位成功生还，迦勒底的各位，先容我对你们的生命力与幸运感到赞许吧，各位～”

    “是高扬斯卡娅！前辈快退后！”玛修立即挡在了诗雨和立香的面前。

    “哎呀，奋不顾身的保护御主这可不行呢，玛修。明明无法战斗不是么，还主动挑起战斗，可是会激起对手的战意哦，你也不想你身后的御主被杀掉吧，这个时候就要表示出一副随你处置的样子啊。”

    “谁会任你处置啊！”

    “而且你们似乎多了一个人啊，这个小妹妹也是人类么？似乎以前没有见过啊，看起来蛮可爱的。”没有在意立香的话语，高扬斯卡娅目光略过玛修立香，把视线投向了诗雨身上。

    “奇怪，小妹妹你身上的味道怎么有点熟悉呢？我们在哪里见过么？这么可爱的小女孩我不可能会忘记啊？”高扬斯卡娅歪了歪头，似乎在思考着自己什么时候见过诗雨。

    “这么远都能闻到，你是属狗的么？我可不见得自己见过你。”嘲讽了对方一声，诗雨自然不会主动说出自己在她的异闻带里耍过对方。

    “小妹妹，语气那么冲的话，可不是什么好事情。”听到诗雨把自己比喻成狗，高扬斯卡娅语气顿时冷了下来。

    “难道狐狸不是狗的近亲么？”诗雨看到对方身后露出的一条毛茸茸尾巴继续嘲讽道。

    “你……”高扬斯卡娅顿时语气一塞，虽然狐狸是狐狸，狗是狗，但是它们还真的是属于同一个犬科的。

    “哼，那只是你们人类的划分，我们从来没承认过这种事情。”

    “这狐狸糟糕透了，一点都不可爱，还没有vtb那只白狐狸可爱呢，还会卖萌学喵叫。”诗雨撇了高扬斯卡娅一眼，抬头望天，似乎陷入了自己的回忆里。

    “白狐狸？”虽然不知道诗雨说的是谁，不过高扬斯卡娅还是有一点在意的，如果说自认美貌她绝对是有自信的，结果在一个小女孩面前好像自己还输给了一只自己不知道哪里来的白狐狸？

    只是诗雨已经不打算理她了。

    

      
<28>
第三百三十四章 揍一顿就老实了(1/2)


    “算了，我也没有打算对你们怎么样，你们不用那么敌视我嘛～而且就这样在这里杀了你们，对卡多克也未免太有利了，怎么也要给你们一点缓冲时间吧？”看着立香和玛修一脸敌视的看着自己，高扬斯卡娅捂着小嘴轻笑着。

    “你和别人一起摧毁了迦勒底，居然还打算让卡多克先生和前辈战斗吗！？”玛修激动的看着高扬斯卡娅，没有想到这人可以恶劣到如此程度，正打算冲上去的时候被立香抓住。

    “别激动，玛修。”立香上去拉住打算冲上去的玛修。

    “可是……”玛修回头看向立香，心中的委屈不知道该如何述说。

    “嘛，立香你忘记了我嘛？如果是这只狐狸的话，我想应该还是很容易抓到的。”

    诗雨摇了摇头，看起来在立香的劝告下双方可能是打不起来了，不过她也有问题要从这个狐狸身上得到，并不打算让她离开。

    “诗雨～”见诗雨站在自己这边，玛修脸上立即露出了高兴的笑容。

    她并没有忘记诗雨，只是她去请求和诗雨自愿帮忙是两码事，诗雨愿意帮助她们自然是说明了双方的关系，承认了她们作为同伴和朋友。

    “诗雨，没有问题么？”立香谨慎的问道。

    “当然了，不过一流实力左右的从者而已。”诗雨无视了高扬斯卡娅难堪的脸色，走上前去。

    “说起来当初迦勒底调查每一个人员的时候，除了被你们隐藏的一骑福尔摩斯外，这个小妹妹也不在场呢。是同样被你们隐藏了起来么？”高扬斯卡娅收起了脸上的表情，皱眉的看着诗雨。

    “你猜？”诗雨笑意盈盈的看着对方。

    “我猜你个鬼呀！”

    见对方离自己越近，传来的压力就越大。明明只是一个小女孩而已，这犹如山林猛兽？的气势，高扬斯卡娅的全身就连她自己也未察觉的颤抖起来，毫不犹豫的抬腿向诗雨甩去。

    只是腿一动就产生了拉扯的痛苦，疑惑的她向自己的腿看去，不知道什么时候起，一个金色的圆环凭空的出现在空气中把她的腿禁锢住了。试着拉扯了一下，完全毫无反应，手正要行动，又出现了一个圆环把她的手卡在了空气里，然后剩下两肢同样出现圆环，直接就把她整个人定在了原地，丝毫不能动弹。

    “这怎么可能！”高扬斯卡娅慌张的扯动四肢，任凭她如何动作，完全扯不动四个金色的圆环。 

    “放弃吧，以你的实力是挣脱不开来的，不如老老实实的回答我们的问题，说不定我还会放了你。”

    看到高扬斯卡娅被诗雨如此简单的就擒下，迦勒底众人瞬间就震惊了，不过随后就是惊喜，这样一来很多不解的问题就都能从高扬斯卡娅身上得到了。

    “啪，踹！”芙芙见此立即冲了上去、上次被高扬斯卡娅在迦勒底踩的仇恨并没有忘记，也不忘落井下石的跳到高扬斯卡娅的头上尽情的报复。

    “哇哇，冷静一点芙芙。”只是一会，高扬斯卡娅的脸上就留下了几道脚印，玛修赶紧上去把芙芙抱回来。

    虽然高扬斯卡娅破坏了她们的迦勒底，怎么对付她都不过分，但是玛修天性善良的因素还是不愿看到自己人是成为折磨人的一方。

    “好吧，算是你们赢了。没有想到这个小妹妹如此厉害，就算是我也不知道什么时候中的招。想必不是在迦勒底的吧？不然一开始也不会那么容易就被我们捣毁了。有什么问题就问吧，不过不是什么问题我都会回答的。”察觉出自己可能是真的拿这个没有办法后，高扬斯卡娅认命道、语气之爽快，也让众人一愣。

    “啧，还没有用刑就打算招了吗。”达芬奇不爽的道。

    “哎呀呀，在受了皮肉之苦之后招，当然肯定是选择直接招呀～”高扬斯卡娅娇媚的笑道，就好像被抓的人不是自己一般。

    “既然如此，那么我们从最基本的开始问起吧。你的真名是什么，御主是谁，同伴的数量是多少，以及这特异点真正的名字是什么。”

    “先说第一个问题，真名么……呵呵呵呵，嘛也不是不能说，只是希望你们不要太惊讶，我叫妲己哦。”高扬斯卡娅或者说是妲己娇媚的笑了起来。

    “妲己！我记得那不是中国商周时期纣王最疼爱的妃子，把商周搞的亡朝的狐狸精，结果下场不是很好就对了。”玛修惊讶的说着，不过看到高扬斯卡娅听到自己说她是狐狸精而变得凶狠的眼神瞬间闭上了嘴。

    “那么第二个问题，你的御主是谁？”在消化了第一个信息后，福尔摩斯继续问道。

    “没有哦，我没有御主呢。”

    “没有御主么……那么你有多少的同伴？”

    “同伴么，好像没有同伴呢，虽然在你们看起来我和那些隐匿者（a组成员）是一伙的，事实上我只是一个黑心商人，我们之间有着利益关系才看起来像是同伴呢。至于这个特异点的名字嘛……就如你们

 
<29>
第三百三十四章 揍一顿就老实了(2/2)


看到的满是冰雪的世界，其名为《永久冻土帝国》。”

    “其他的异闻带也是这样么？”

    “当然不是这样啦，不过我也没有义务告诉你们。”也就是说不可透露。

    “那么异星神是什么？”

    狐狸皱了皱眉没有回答。

    “是不可说选项么？”

    福尔摩斯见此也没有逼迫，只是叹了口气、“那么我们泛人史的世界还可以回复吗？”

    “如果你们能够打败那些隐匿者，消除了所有的异闻带也不是不可以。”狐狸笑了笑。

    “我们得到的信息太少，也不知道该怎么问你那些问题，把你可以说的东西都说出来吧，然后我们就放了你。”见实在不知道问什么，福尔摩斯只能这样说道。

    呵呵，狐狸轻笑了几声，随后说了一些在诗雨看来不太重要的信息，但是对立香她们来说又现在必须得到的，比如这个世界的伊凡雷帝，卡多克，皇女等等，这些对立香她们来说都是比较有用的信息。

    “好了，我该说的都说了，现在可以放开我了吧？”狐狸向诗雨看去。

    “别急，我也有问题问你。”见立香她们已经问完，诗雨突然说道。

    “你也有问题？”狐狸脸色有些难看。

    “和你一样能够穿越异闻带的有多少人？据我所知，异闻带的人想要到另一个异闻带可不是那么简单的事情。”

    “哎？诗雨你是说异闻带里的人不能去往另一个异闻带吗？”玛修惊讶的看着诗雨。

    “嗯，如果没有什么特殊的能力的话，是去不了另一个异闻带的，只能待在原本的异闻带里。前段时间，你明明在别的异闻带里，所以我很好奇呢，你为什么能够在每个异闻带进行走动呢？”带着探寻的目光，诗雨上下望了狐狸几眼。

    “你居然连这个也知道……”狐狸看向诗雨，掩饰不住心里的震惊。

    不过随后想到了什么，忍不住的看向诗雨：“为什么你会知道我在别的异闻带，难道你在别的异闻带见过我么？”

    只是狐狸仔细的看向诗雨的样貌，还是没有找出自己从哪里见过对方的样子。只是不应该啊，这么强的从者她不可能不知道的才是。

    可以说诗雨那身强大的魔力替她的人类身份进行了很好的伪装，一般人根本不会相信她是人类，会有这样的强大魔力只能是从者的身份。

    “你别管我的事情，现在你可是阶下囚呢，你只需要好好回答我的问题即可。”

    “啧！”狐狸忍不住切了一声，人在屋檐下不得不低头，“我能穿越异闻带是因为我本身的特殊能力，据我所知基尔什塔利亚·沃戴姆的从者之一、凯厄尼斯也可以进入别的异闻带，至于其他人……”

    狐狸冷笑了一声，“就算是异闻带之王也不可以，想要去往其他人的异闻带只能靠空想树侵蚀泛人史的世界。”

    “这么一说卡多克他们也不行咯？”玛修问道。

    “不，他们可以，只不过他们有过规定，绝不会去相同隐匿者的世界。”似乎觉得这是很愚蠢的规定，狐狸冷笑了几声。

    “还有什么问题吗？要问快点问，我这样站着是很难受的！”

    诗雨淡默的看了狐狸一眼，解除了她被禁锢住的四肢。

    “啧。”狐狸揉了揉自己的四肢，让四肢变得舒服一点后，看向诗雨她们。

    “我在俄罗斯的事情已经做完，已经打算离开了。剩下的是你们与卡多克的事情，希望还能到时候在别的异闻带能够看到你们，别被卡多克打败了哦，下次可不会那么容易被你抓到了不知名的小妹妹。”最后狐狸看向诗雨冷哼了一声。

    “哦～”对此，诗雨轻抬一点下巴看着狐狸，然后露出了一丝轻蔑的表情（参考hf剧场版呆毛打美杜莎那一段）。

    踏踏踏……随着脚步声的离去，魔力的反应消失，这只狐狸不但没有讨到一丝好处，却是惹得一身骚后消失了。

    “说起来这个家伙一开始就知道我们躲在这里了吧？”

    “嗯，一开始做的那些事情就是向我们立威吧，不过她没有想到我们还有诗雨在、结果……呵呵。”想到那只狐狸被自己等人抓住的样子，立香心里也感觉到了畅快。

    “快说，反叛军在哪里？那些人类魔术师在哪里！”正打算离开村子的等人忽然听到了村子里嘈杂的声音。

      
<30>
第三百三十五章 离开(1/2)


    “啊，是帕茨西先生！”玛修叫道。

    诗雨看了一眼，那个帕茨西就是一开始和玛修她们在一起的那个雅嘎。

    嘈杂的声源正是那些雅嘎发出来的，只见一群黑色猎兵围住一个雅嘎，也不知道在说些什么，那个被玛修叫做帕茨西先生的雅嘎突然就对准了一个黑色猎兵开枪了。

    之后的事情是个人都能想到会发生什么，玛修和立香立即冲了上去，在诗雨的帮助下打倒了这几个黑色猎兵后，拉着帕茨西一起跑了。

    “啊啊啊，该死的，为什么我会遭受这种罪！”逃离雅嘎村子一段距离后，帕茨西忍不住叫道。

    “非常抱歉…如果不是我们不知道俄罗斯的情况而连累了帕茨西先生，就不会出现这种事情了。”玛修歉意的看向帕茨西。

    帕茨西深吸了一口气，脸色有些难看。“不用说了，我自己也有问题、为了眼前的蝇头小利而不顾大局的我也是蠢货，你们救了我算是扯平了。比起这个，你们明明可以不管我的，为什么还要做出这种事情？”

    在帕茨西看来，双方只能算是陌生人而已，如果是他的话，肯定不会做这样让自己深陷危险里的事情。

    “我们还欠你恩情，怎么也不能看着你出事而不管。”立香解释道。

    帕茨西皱了皱眉，有些别扭的看向别处：“你们旧种是傻瓜吗？居然主动扯上这种无聊的事情，明明我的生死跟你们毫无关系。要知道我一开始帮你们是因为你们能够给我好处，哼！”

    “可是身体毫不犹豫的就做了呀～”立香轻轻的笑了笑。

    “算了，现在那个村子也不能回去了，只能隐藏到别的镇子里了，不过这也不是什么办法，干脆投靠反叛军算了。”

    “反叛军？是指反抗伊凡雷帝统治的人么？”立香好奇的问道。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “是的，在雷帝统治的这400多年间，反抗的斗争就从来没有停止过，其中不乏贵族，平民，虽然每次都被杀戮猎兵消灭了，不过这次的反抗军倒是意外的顽强。对了，我还听说过里面有一个领袖，是一个善于使用弓_箭的女人，可能比雷帝还要旧时的女人！”

    “弓么？而且比雷帝还要旧时，那就只能是从者了吧？”诗雨想了一会说道，在这个时代里，她见到的只有枪械，弓这种东西早就退出了历史的潮流。

    “如果是从者的话，务必要拉到我们这一边呢，就跟以前修复特异点一样，一些从者是可以作为同伴的！”达芬奇点了点头。

    “好了，闲话就先到这里吧，时间已经所剩不多了，我们要在雷电消失之前召唤出从者才是。”福尔摩斯提醒众人。

    “说的也是呢，我们行动还是快一点吧。”众人看了看天空的云层，已经可以清晰的看到乌云已经汇满了天空，打雷是随时就会发生的事情。

    等到几人到了灵脉的地方，雷声已经在天空霍霍作响，玛修和立香立即展开了行动，只见两人把风筝的绳索绑到了灵基肖像的手提箱上，然后玛修就放起了长线，立香则是站在手提箱旁边，准备好召唤从者的咒语。

    在狂风的帮助下，风筝线越放越长，一会儿的时间就飞向了云层里，随着天边划过几道耀眼的雷光。

    其中一道整个劈在了风筝上，瞬间就把风筝整个烧毁，电流顺着丝线一路往下，最后击中在了手提箱上。

    手提箱立即绽放出了惊人的色彩，七彩的光晕从手提箱上升起，立香当即念起了召唤从者的咒语：“宣告……汝之身躯居吾……若愿顺从此理，且应吾之召唤！于此立誓，吾乃成就常世一切善行之人，吾乃…………天平的守护者啊！”

    所有的七彩光色最终汇聚成一个人，最终一个三星的从者出现了！

    “从者，caster、吾之名为阿维斯布隆，响应召唤而来，不过看起来情况有些复杂啊。”因为是立香召唤出来的从者，在被召唤后就共享了立香现有的情报，可以说不用解释什么，对方也知道了立香目前的困境。

    “原本在这么适宜的情况不该说出来的，不过既然立香你们已经召唤出了从者，那么我就应该离去了。”忽然诗雨开口说道。

    “诶？为什么……”玛修和立香一时楞住了。

    “那个诗雨小姐？为什么打算离开，能稍微的解释一下吗？”福尔摩斯问道。

    “那个该怎么说呢，这个事情对于你们来说是现在发生的事情，对我来说是未来可能发生的事情，而且在这件事上，是世界以后的发展方向，不管是你们胜利还是异闻带胜利，我都不应该选择插手才是。”诗雨扰了揉头。

    “因为诗雨小姐并不是从者，也不是这个时代的人，所以这件事上，不应该牵涉太多对吗。”福尔摩斯了然的问道。

    “是的，就是这样。如果我是从者的话，帮助立香你们并不算违规，只是我并不是。我帮你们过多的话，可能会产生不可预估的变化，所以只能

 
<31>
第三百三十五章 离开(2/2)


帮你们到这里了。”

    这也是为什么诗雨在不列颠那个异闻带里做了那些事情后，选择离开。

    对那个世界来说诗雨身为亚瑟王重建不列颠也不算什么太大的差错。但是随后诗雨带来的变化，渐渐的那个世界有崩溃的迹象，要不是之后她抢到了空想树，可能不列颠的土地已经崩溃了。

    因为现在的情况是选出新的世界方向，和以前的特异点修复回原来的状况是不一样的，所以不能太过于插手。

    “那好吧，希望下次我们还能再见面呢、诗雨。”玛修不舍的看向诗雨。

    “嗯，不过在离去之前，我有个提议哦。”

    “提议？”

    “是的。”诗雨点了点头。

    “你们当时不是很奇怪我打败那个女性御主之后发生的事情吗？说出来想必你们会大吓一跳吧！嘻嘻～”看着几人一副想知道的样子，诗雨也不隐藏，把她统治的那个世界说了出来。

    随后看向立香等人：“如果你们到了那个世界，可以找摩根梅琳她们，虽然她们会暂时的成为你们的盟友，但她们最后也会是你们的敌人。我希望你们能够暂时联手一起，打败了所有的敌人后，在进行最后的争夺。到底是异闻带作为这个世界的新主人，还是你们继续延续自己的世界，都看你们自己的努力，你们接受这个提议么？”

    “敌人的敌人就是朋友吗？好吧这个提议并不是不可以。”福尔摩斯思考了一番，点头同意。

    “那就太好了。”诗雨心底松了口气，有立香她们作为盟友，想必那个世界有安全的保障了，只是最终结果会如何就只能看王姐她们自己了。不过目前说这个其实有些太早了，可能立香她们连俄罗斯的异闻带都不一定能打过去。

    “那诗雨你呢？”

    “一边是我曾经统治的世界，一边是泛人史的未来，两边我都不好去帮忙呢……”诗雨苦笑了一声，这是一个两难的选择，最好的情况就是两不想帮。不管是立香胜利也好，王姐胜利也好，那都是以后的事情了。

    离开立香她们以后，诗雨最后看了一眼这个异闻带选择离开，其实原本她就应该离开了，只是最后忍不住好奇心才选择了一个异闻带进入，恰好碰上了立香她们。

    现在她该是离开这个世界了，那个该死的基路比兽！如果不是那个家伙，自己怎么会到达这个地步，不过某种情况上还要感谢它，不然自己也不会得到穿越世界的能力，然后发生一系列的事情，可以说福祸相依。

    打开一个黑乎乎的洞口，感受着里面传来的熟悉味道，诗雨直接走了进去。

      
<32>
第三百三十六章 重回数码世界(1/2)


    “这个还是数码世界吗！怎么会这样……”飞在天空，诗雨望着下方的世界一时之间有些呆滞。

    她还依稀记得自己当初乘坐机车兽来到数码世界所看到的样子，虽然有点坑坑洼洼的像是一个苹果被蛀虫咬了好几口。但也不至于像这样连外皮果肉都看不到了，变得空洞无比，只有零散的几块陆地还存在着。

    还是说基路比兽没有被打败？被选造的孩子们输了？如果是这样的情况导致的，那就太糟糕了。

    摇了摇头，诗雨向仅有的几块陆地飞去，数码世界可是让自己回到原本世界最快的通道了，如果被毁了的话，她不知道何时才能找到自己的世界，无论怎么样都要毁灭之前回去呢。

    从天空落下地面，诗雨才发现这里有些熟悉，茂密的树林道路中有着一些样式古老的烟囱塔耸立在道路上，伴随着一些鸟语花香。

    忽然一只不知道从哪里蹦出来的柏古兽从诗雨身边走过，只是走了几米后又忽然转身跑了回来，一双狡诈的血红双眼望着诗雨。

    “是人类的小孩呐，有一段时间没有见了。”

    “你认识我？”看到这只数码宝贝，诗雨完全想起来这里是那了，就是她刚刚来到数码世界的第一站，火焰村。

    那个叫神原拓也得到火神兽的地方，也是她开始的起点。

    “不不不，我完全不认识你，不过我认识几个与你差不多的人类小孩呢，说起来当时那两个人类小孩给了我一些非常好吃的东西呢～好像是叫什么巧克力来着。”陷入回想的柏古兽不自觉的流出一丝丝口水。

    看的诗雨不自觉的后退了一步，实在是太脏，太恶心了。

    “那个你身上也应该与他们一样有好吃的东西吧！”转眼间柏古兽的眼神就变得凶恶起来。

    “巧克力确实味道不错，不过我身上可是没有呢。”诗雨摇了摇头。

    “骗人，我明明闻到了你身上有股香香的味道，既然你不给，那我就只好抢了！哇呀！”见诗雨后退，柏古兽大叫一声，张开嘴巴，从草地弹跳而起，向诗雨发动了攻击。

    只是瞬间，诗雨一条腿就甩了过去，直接面中了柏古兽的面部，这只柏古兽啪的一声，直接撞在了一颗树木上，震的树木摇换了几下，让一只在树上的年糕兽不幸的掉了下来。

    这只年糕兽似乎还不了解状况，有些迷糊的看了一下四周，然后继续粘着树木，缓慢一步一步的继续向树上爬去。

    “可恶呀，我要杀了你。”掉在地上满面红肿的柏古兽怨毒的看向诗雨，忽然一道白色的资料数据包裹在柏古兽的身上，原本只有篮球大小的柏古兽瞬间化为了差不多一间屋子大小的臭泥兽。

    “呜哇！”一口泥浆从臭泥兽的口中向诗雨吐出。诗雨瞬间闪离了开来，原本她所在的草地瞬间被泥浆腐蚀了一片，冒出缕缕青色的烟雾。

    见一击不中，臭泥兽继续从嘴中吐出一口口的泥浆，转眼之间草地上就变得脏乱不堪，臭气熏天的。至于诗雨的身影早就不见了，面对这种脏兮兮的东西，她连靠近的一刻都不想，杀它还脏自己的手，这只臭泥兽或许不会想到正是如此它才捡回了一条小命。

    “不知道这里还没有机车兽存在，如果乘着那个回去的话，就能回到人类的世界了，不…或许我飞回去也是没有问题才是，只是……跟着这条铁路一直走没有问题吗？”

    走在一条长长的铁路上，诗雨望着虚空中的铁路，分为四面八方的通向远方，远到就算是她也看不到的尽头，有些头疼的扰了扰头。看来还是需要先找到一只机车兽才行，只有那些家伙才知道通向人类的世界是那个铁路。

    忽然地面传来一声震动，诗雨稳了稳身体才没有摔倒，正当她疑惑发生什么的时候，从树林里直接跑出来了无数的数码宝贝，慌慌张张的样子更像是在逃命。

    “喂，比丘兽发生了什么，你们逃的这么慌张？”诗雨向一只从身边飞过的比丘兽问道。

    “那个，快跑呀。丧尸撒旦兽来了，这片深林的数据被加支兽透露了，要被扫描了！！！”

    “啥？怪不得数码世界变得如此残破，又是基路比兽指使的手下吗。”诗雨愣了一下，瞬间就理清了思绪。

    “基路比兽？不是基路比兽呢，基路比兽已经死掉了，是光明兽的手下，皇家骑士指使的。”比丘兽指正了诗雨错误的地方。

    “诶？基路比兽死掉了么……这个光明兽又是什么？”这个陌生的名字诗雨还真的是第一次听到。

    “我也不知道光明兽是什么数码宝贝……赶紧逃吧，不然丧尸撒旦兽就要过来了。”说完比丘兽匆匆忙忙的飞走了。

    只是一会的时间，诗雨就发现森林发生了变化，从某一个源头开始，不管是森林，还是地面，岩石统统化为了数据，然后全被一个飞在空中样貌甚是可怕的数码宝贝吸到了嘴里。

    察觉到地面上泥土的消失，诗雨让自

 
<33>
第三百三十六章 重回数码世界(2/2)


己悬浮在天空，皱眉的看向天空中张狂大笑的丧尸撒旦兽。一只在吸收数据，另一只在攻击着逃跑的数码宝贝们，把坏人的一方演绎的淋漓至尽。

    “到达光明兽大人的身边吧！”吸收完这片区域的数据后，丧尸撒旦兽把数据扔下虚无的下方，原本就应该这样消失不见才是，不过被诗雨捷足先登了。

    “这片的区域资料我就替光明兽收下了！”飞到丧尸撒旦兽的下方，诗雨手伸向数据，将它整个夺了过来。

    “什么！”看到数据被人捷足先登，丧尸撒旦兽发出惊讶的声音，然后看向来人，才发现是一个人类的小孩。

    “你们两个就是比丘兽它们说的光明兽手下么？”

    “鄂？人类的孩子，原来如此，你就是剑皇兽大人所说的那几个懦弱混蛋吧，快把数据还给我！”丧尸撒旦兽气急败坏的挥舞了一下自己的拐杖，向诗雨打去。

    诗雨手持长枪接住，感到手上传来的重力略有些惊讶，明明是完全体数码宝贝，传来的力量丝毫不亚于究极体，看来这不是普通的完全体呢。

    不过也就这种程度了，抵开对方的拐杖，诗雨一脚向对方的脸上踢去，直接踢飞了一段距离对方才止住了缓冲。

    “你没事吧，兄弟？”另一只迅速上前扶住了被诗雨踢飞的丧尸撒旦兽。

    “呃啊。”丧尸撒旦兽捂着自己的头部有点痛苦不堪，摇晃了几下后看向立在空中的诗雨说道：“兄弟我们一起上。”

    “好！”另一只丧尸撒旦兽点了点头。

    两人合在一起向诗雨冲去，只是无论他们怎么攻击都打不到诗雨，反倒因为身体过大的原因被诗雨攻击了几下而弄的全身疼的要死。

    “可恶，这样不行，没有想到这个人类的小孩这么厉害，让我们的兄弟出来吧！”一只丧尸撒旦兽看着诗雨有些心惧的叫道。

    “说的也是，没有我们丧尸撒旦兽三兄弟打不败的敌人，出来吧，兄弟！”另一只点了点头，拐杖一挥，拐杖顶端上的黄色宝石闪过一道亮光，场中凭空出现了第三只丧尸撒旦兽。

    “哎？你们还能召唤同伴的么？”诗雨看着场中出现的第三只丧尸撒旦兽，也有些惊讶。

    “少啰嗦，今天就是你的死期！”见到自家三兄弟，最开始被诗雨攻击的那只丧尸撒旦兽一脸叫嚣的指着诗雨。

    “嘛，虽然想跟你们三个打一打，不过貌似我的援军也来了。”诗雨指了指远方，从火焰站的方向飞来了三只数码宝贝，一只天女兽还有两只奇怪的数码宝贝。

    “什么！”丧尸撒旦兽惊讶的叫道。

    “诗雨…是你吗！”其中那只天女兽看到诗雨的身影后，身形一震，掩饰不住话语里的喜气。

    “难道你是迪路兽吗？”看着眼前呼叫着自己名字的天女兽，诗雨稍微楞了一下，随后就反应了过来，数码世界中知道自己名字的就只有当初跟着自己的小狗兽，随后进化的迪路兽了。

      
<34>
第三百三十七章 资料被夺(1/3)


    “天女兽你们是认识的么？”铠甲加鲁鲁兽看向激动的天女兽。

    “嗯，是诗雨呀！就是以前我跟你们说过的另一个被选召的孩子。”

    “这实在是太让人意外了，人类也能做到这种程度么……”凯撒暴龙兽想起刚才看到的一幕，诗雨一人独自和两只丧尸撒旦兽战斗的场景。

    “有事情我们之后再聊吧，先解决它们三个。”诗雨指向呈三角形把他们几个围起来的丧尸撒旦兽。

    “魔贯光杀炮——”只见其中一只和诗雨面对面的丧尸撒旦兽在手指上集中起能量，然后从中发出了一束黑暗能量光线射向诗雨。

    “哈？”对于丧尸撒旦兽叫出的绝招诗雨首先是愣了一下，然后迅速发出一记小光炮进行回应，最后不忘赶紧离开原地。

    实在是这个绝招太过有名，要知道比克当初可是用这个绝招杀死了比他战力还高的拉蒂兹，诗雨也不敢不防。

    不过就结果来看是诗雨想太多了，对方的绝招只是名字相同而已。丧尸撒旦兽射出的黑暗光束直接就被她使用的小光炮冲散了，并一鼓作气的冲到了对方的胸口上，引起一股小爆炸，直接将它炸飞出去。

    “堕落骨爪——”

    “夜魔飞袭——”另外两只也各自使用出自己的绝招。

    凯撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽也以各自的方法躲开攻击，并进行反击。

    只是三个完全体而已，就算再怎么厉害，在诗雨和两个超究极体的围攻下，也只是支持了一会就被打败了。

    “哎呀呀，真是可惜了丧尸撒旦兽三兄弟，不过也多亏了他们，这火焰站的区域资料我就收下了！”几人还来不及叙旧，远方忽然传来一声带着虚伪的叹息声音，随后一声爆炸的声音响起。

    “什么？那个家伙是？”诗雨望着远处一只穿着粉色盔甲并从中延伸出四条金色光带的人型数码宝贝。

    也不知道这个家伙从哪里得知了火焰站区域的资料，在他的攻击下整个直接的暴露了出来。不过好在这个家伙的目标只是夺取区域资料，并未对剩下的人类小孩进行出手，在诗雨他们赶过去的时候，区域资料已经被他吸收完。

    “我一个人可不是你们的对手，那就再见了各位～”剑皇兽在吸收完区域的资料后就迅速的离去了。

    为了救落那些要掉入虚空中的同伴和数码宝贝们，凯撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽也只能看着剑皇兽轻易离去。虽然诗雨能够追过去，不过想想还是算了，如果这些家伙的目标是区域的资料，下次还是能够碰到的。÷san∫吧∫看∫书÷

    火焰站的区域已经被剑皇兽收走了，不过刚才丧尸撒旦兽们夺走的资料还在诗雨的手里，诗雨拿出这些资料，往虚空处一丢，这些资料立即从新化为了土地森林，跟之前没有破坏的时候一模一样。

    “太好了，虽然火焰站的资料被抢走了，不过你们还是保护下了森林区域的地方。”其中几只数码宝贝向拓也他们感谢道。

    “那个，要感谢就感谢她吧，我们其实都没有做什么。”拓也不好意思的扰了扰头。

    “谢谢你保护了深林区域的资料。”听了拓也的话，这些数码宝们纷纷向诗雨感谢。

    “不用如此客气。”诗雨笑着向这些数码宝贝点头示意。

    待这些数码宝贝们回到深林里，天女兽忍不住的抱上了诗雨，把她压到了自己胸口上，忍不住喜极而泣。“太好了诗雨，我以为再也见不到你了。”

    “不要哭了，天女兽，我现在不是活的好好的吗。”看到天女兽头盔下流出的泪水，诗雨替她细心擦去。

    不过看着天女兽白净的面庞，诗雨也有些好奇，头盔下的脸到底是怎么样的呢？以天女兽的身材来看脸应该不会太差才是。如果说诗雨想看的话，天女兽应该会拿下才是，不过诗雨最后还是放弃了这个想法，距离才能产生美，用来幻想也是很不错的呢。

    “那个你真的是人类么？”待诗雨和天女兽两人分开后，拓也忍不住出声道。毕竟他们可是亲眼看到诗雨一个人对付两只完全体数码宝贝，如果是人类的话，是不可能做到这种程度的。

    “大概不算了吧？”

    如果是以前的话，诗雨还能说自己是人类，不过之后经历了那么多事情，她的身体本身就有龙的血脉。之后她又获得了精灵的力量，身体也再次发生了变化，统治不列颠的时候她又吸收了同族的血液，之后几年产生的变化更是惊人，化为真正的巨龙都能够做到。如果说她是人类，她自己都不信，只能说是外表还是人类，内在已经完全的不一样了。

    “不算了是什么意思呀！”其中一个小孩忍不住问道。

    “那个你们是？”诗雨看向发问的人。

    “说起来我们还没有自我介绍过呢，诗雨你好，我叫织本泉，这位是神原拓也，源辉二，柴山纯平，冰见友树，木村辉一。”而刚刚说话的是纯平、六人中的唯一

 
<35>
第三百三十七章 资料被夺(2/3)


胖子，年龄也是最长的一个。

    “诗雨你好，我们是波高兽和问答兽，巴达兽。”剩下三只数码宝贝也分别介绍了自己。

    “你们好，我叫高町诗雨。就像刚才说的，在和迪路兽分别后发生了很多事情，我已经不能完全称之为人类了。”

    “呃，你已经不是人类了吗？”柴山纯平悄悄的后退了一步。

    对于柴山纯平的小动作诗雨自然看在眼里，不过并没有点破，而是笑着点了点头，随后看向木村辉一皱了皱眉。

    “那个，我怎么了么…”木村辉一发现诗雨看向自己的眼光不对，忍不住问道。

    “诗雨你认识辉一么？”辉二见此直接问道。

    “不认识，不过你们是已经知道了，还是没有发现呢？木村辉一现在是灵魂的状态。”想了想诗雨还是直接说道，作为经常和从者打交道的诗雨，一眼就看出了木村辉一现在的不正常状态。

    “你说什么！你说辉一现在是灵魂的状态！”听了诗雨的话，在场的众人一惊，源辉二更是不可置信。

    “你说我是灵魂的状态……”木村辉一瞬间睁大了双眼。

    “辉一怎么可能是灵魂状态呢，你是不是看错了啊？”神原拓也不信的问道。

    “嘛？看来你们确实不知道这件事，不过在数码世界里面资料代表了肉体，如果一个人没有资料的话就说明了他的肉体已经死了，现在我看到的木村辉一确实是灵魂的状态，你自己不知道自己的事情吗？”诗雨向木村辉一问道。

    “没有资料……难道说是那个！”木村辉一愣了一下似乎想起了什么，脸色瞬间苍白了起来。

    “原来如此，怪不得当时大家体外都浮现出了资料，而我没有……那个时候，在人类世界的我就已经死了。”得知真相的木村辉一差点陷入崩溃。

    与新伙伴相遇的好心情顷刻间烟消云散，从诗雨口中得知木村辉一已经死亡的消息，现在是灵魂体的状态，众人心情更是心情沉重。

    看到所有人的样子，木村辉一首先是调整好了自己的心态，接受了自己肉体死亡的消息。之后劝诫起了大家不要那么悲观，之后和源辉二走到了一边，两兄弟一起谈了一些东西才走回来，脸上已经回复了以往的表情。

    对于这种情况诗雨只能轻轻的叹了口气，对于木村辉一这种灵魂体她也没有什么办法，如果肉体还没有死亡，她还可以试着抢救一下，可惜已经死了，如果他不想魂飞魄散，以后只能生活在数码世界里了。

    “跟我说下你们的事情吧迪路兽，哦，不对天女兽。”诗雨看向天女兽。

    “嗯，事情就从诗雨我们分散后开始呢，当时我逃离基路比兽后，就去寻找了拓也他们，然后我就发现了他们和基路比兽的手下们在战斗着。于是我就帮助了他们，然后我们就一起进行旅行，经过了一段时间的战斗后，我们终于拯救出了神圣天女兽大人；可惜神圣天女兽大人为了保护我们在于基路比兽的战斗中牺牲了……不过最后神圣天女兽用了她最后的力量使得拓也和辉二的数码暴龙机进化，让拓也他们完成了全新的进化，经过艰难的战斗终于打败了基路比兽。原本以为数码世界的危机就这样解除了，事实却是狠狠的给了我们一拳。这个时候出现了两位皇家骑士，剑皇兽和杜纳斯兽，从他们的口中我们得知了基路比兽一直被光明兽欺骗，收集数码资料只是为了让光明兽复活而已。于是拓也他们和两位皇家骑士开始战斗，只是他们太强了，就连凯撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽都不是他们的对手，途中我们还牺牲了许多一直保护着我们的数码宝贝……虽然我们一直和他们进行战斗，但是每次区域资料都被他们夺取了。”说道最后天女兽语气透露着对未来的迷茫。

    “抱歉，是我们太弱了，明明都已经集合了大家的力量，还是无法战胜剑皇兽和杜纳斯兽。”拓也和辉二向众人道歉。

    “不，拓也辉二你们没有错，你们的战斗我们一直都看在眼里，是皇家骑士太强了。”众人并未因此而责怪，反而安慰起来。

    见到几人的团结诗雨很是满意的点了点头，随后看向拓也和辉二说道：“拓也，辉二。”

    “嗯？”两人看向诗雨。

    “刚才的战斗我都看在眼里，说实话我对你们的战斗不是很满意，明明有着比丧尸撒旦兽还要更强的力量，却不能做到压倒性的优势，还一度出现了危机，说起来还是你们对自己身上的力量控制力太差了。”

    “控制力量太差了？”

    “是的，凯撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的力量绝不止于此，作为曾经打败过光明兽的力量又怎么会连区区的皇家骑士都打不过呢？能让皇家骑士臣服的光明兽却被十斗士打败，可见他们本身力量就极强。”

    “……”两人对此无法可说，不过也难怪他们，变身的时间并不长，而且也是小孩子，没有掌握到凯撒暴龙兽和铠甲加鲁鲁兽的力量也不算奇怪。

    “所以我觉得你们需要特训。”

    “特训？”

    诗雨笑着点点头，“对，

 
<36>
第三百三十七章 资料被夺(3/3)


特训，我会在前往下个区域前给你们好好的特训，让你们尽快掌握住十斗士的力量，所以这段时间做好准备吧！”

    “是。”两人对视一眼，认真的点了点头。

    并未诗雨看起来比他们小而轻视，要知道从迪路兽的口中他们早就知道了诗雨的事情，在他们还在和基路比兽手下苦战的时候，诗雨就已经挑战基路比兽了。而且不久前他们还一起战斗了一次，深深的体会到了诗雨的强大。

     
<37>
第三百三十八章 作战计划(1/2)


    对于怎么训练两人，最好的方式自然是对练了，起初两人听到诗雨的方式都是一愣，很明显和同伴对打的事情他们想都没有想过，这也难怪他们现在那么弱了。÷san∫吧∫看∫书÷

    完全的被动接受，与皇家骑士见着了才选择变成数码宝贝去应付，然后就是被一阵吊打，这样能快速掌握数码宝贝的力量才怪。

    “诗雨我们该怎么训练呢？”拓也和辉二变成数码宝贝后看向诗雨。

    “你们先和我打一场看看。”

    “哈？这有点不太好吧……”拓也摆了摆手。

    “就是呀，如果我们不小心伤害到你就不好了。”辉二同样的点了点头。

    “虽然知道你们是好心的，不过听起来真的有点不爽呢，这样吧，如果你们能够攻击到我一次，就算你们赢了。”诗雨轻微的叹了口气。

    “喂喂这样也太小看我们了，辉二我们就让诗雨看看我们的实力！”拓也首先不服的叫道。

    想到诗雨说到的只要攻击到她就好，辉二点了点头，“也好。”只要到时候小心一点不伤到诗雨就行了。

    只是当他们和诗雨战斗起来的时候就发现错了，而且错的离谱。

    “喂，拓也你打哪里呢！”只见再一次攻击中，拓也砍向诗雨的武器落空，直接暴露出了诗雨后面的辉二，辉二慌忙的用手中的激光剑挡下拓也的攻击。

    “我也不清楚啊，明明我再攻击诗雨的，谁知道你会突然出现在哪里的？”两人武器接触后立即分开，快速的寻找着诗雨的身影。

    “在那里！”拓也首先找到了诗雨的身影，立即冲了上去。

    “这个笨蛋！”辉二停下了手中即将发动的机光枪，只能站在原地看着两人的战斗。

    只见拓也对着诗雨一剑一剑的挥去，然而无论怎么使力，诗雨都能以偏之毫厘的躲过去，然后再戏耍一下拓也，再他的身上留下几个小记号。

    “好强，这样的实力就算是皇家骑士也做不到吧。”

    和皇家骑士战斗过的辉二也是他们的老对手了，自然能够清楚的知道皇家骑士的实力，虽然他和拓也还打不过他们，但也是能够抗衡一下的，哪里像这样连攻击一下诗雨都做不到。

    久攻不下的拓也立即向一边观战的辉二叫道：“快来帮忙啊辉二，傻看着什么呢。”

    感到连续的进攻有些气喘的拓也看向辉二的方向，结果发现对方在傻站着不动，顿时有些火气上涌。

    辉二摇了摇头甩去脑海里的空想，卸下了身上的一些重装，虽然减少了防御与攻击，但是速度上增加了。

    “别慌，我来了！”辉二迅速的冲了上去，与拓也继续围攻起了诗雨。

    两人的实力还是不错的，虽然久战之下拿不下诗雨，不过连续的攻击下，两人慢慢的都摸索出了自己的心得，合作起来没有一开始那么不堪了，有时候诗雨都稍微要用手中的剑格挡一下，不然真的要被打到了。

    “好了，就这样吧。”直到两人要力竭的时候诗雨宣布了停止训练。

    “哇，哈……哈……”解除了数码宝贝状态后，拓也和辉二两人就直接大字型躺在了地上不停的喘气，整个人动都不想动了，从来都没有想过训练可以那么累人。

    “太惨了，完完全全的被玩弄了。”看着两人的惨样，柴山纯平拍了拍自己的胸口。

    “嗯，实力相差的太大了。”木村辉一点了点头。

    “不过这样一来，下次我们见到皇家骑士的时候，胜率就更大了吧？阻止光明兽的复活也不是不可能了。”织本泉高兴的说道。

    “不，就算如此，光明兽还是要让它复活的。”诗雨听到织本泉的话摇了摇头。

    “诶？为什么？”众人齐齐的看向诗雨，就连躺在地上不愿起来的辉二和拓也都让自己坐了起来。

    “你们是不是这样认为的，如果我们打败了皇家骑士，数码世界的资料就不会被光明兽吸收了，也阻止了它的复活。”

    “难道不是这样吗？”众人透露着不解。

    “某种情况来说是这样的，但是有一点你们似乎忘记了，虽然光明兽不能复活了，但是那些被光明兽吸收走的数码资料怎么办？”

    诗雨在众人面前浮现出当前数码世界的样子，篮球大小的世界只剩下了虚无，仅有的五块区域还存在着，分别为辉二第一次得到兽型精神的地方，森林终点站，秋叶市场，神圣天女兽的城堡，以及不久前诗雨在火焰站夺来的森林资料。

    “难道你们打算让数码世界就剩下这么一点能够活动的区域吗？如果不打算夺回被光明兽吸收的资料的话，这样是够了。”

    “这……”众人面面相觑，才终于察觉出了问题，他们一直致力于不让光明兽复活，结果到头来，这根本就是错误的，一时不知道该说些什么，或者说他们不知道该怎么决定了。

    “难道我们就

 
<1>
第三百三十八章 作战计划(2/2)


只能坐观着光明兽复活吗？”拓也有些不甘心的叫道。

    “只能这样了吧……”织本泉叹了口气。

    “如果是这样的话，太让人不甘心了。”辉二也很是无奈。

    “就算如此也不代表打败了皇家骑士事情就解决了，要知道光明兽能够引诱基路比兽堕落，让皇家骑士臣服，不代表不能够找到替代他们的人。”波高兽也认可着诗雨的说法。

    “当然，事情也没有坏到那个地步，如果我们能够让皇家骑士告诉我们光明兽所在的封印地方，我们可以直接过去干掉实力还未完全恢复的光明兽也说不定。”当然这个前提就是皇家骑士愿意跟他们说，否则就是空谈。

    不过在光明兽实力未完全恢复的时候干掉它也确实是一个非常好的选择，谁知道它的能力回复有多强大呢？

    “他们会说吗？”沉吟了半晌，辉二不确定的说道。”

    “不知道，不过这种事情先打败了皇家骑士们再说，如果真的不行那就只能等光明兽复活后在打败他了。”对皇家骑士又不熟悉，诗雨自然不会打包票了。

    再这里休息了一阵后，几人乘坐机车兽向下一个可能被袭击的区域走去。

    “可恶，来晚了吗？这里的资料也被夺取了。”等他们到达的时候，这个区域的资料刚刚好被剑皇兽吸收，几人只能看着他远去的身影。

    “那个是矿石兽，好像是受伤了，我去救他！”忽然辉二指着一处只剩下空虚的地方说道。

    诗雨瞟了一眼，发现再空虚中几块石头漂浮在空中，再哪里有一只黑乎乎的数码宝贝躺在哪里，对着辉二点了点头，“快去快回。”

    明明几人才是刚刚见面，还不算熟悉，诗雨就自然而然的成为了他们领导般的发号施令的，这大概就是领导力吧？

    再辉二把矿石兽救回来后，几人继续向下个区域的方向跑去。就这样一路坐着机车兽几天后，终于到达了下个区域。

    曾经究极天使兽的城堡，天女兽的家乡，深林终点站。

    诗雨望着森林里一道道略显凌乱的脚印，常年作战的她很轻易的就看出了这是一只重甲士兵的部队。以前去过究极天使兽城堡的她自然明白究极天使兽的城堡根本没有什么士兵之类的守卫，而且这些脚印还非常的新。

    沉吟片刻，诗雨看向众人。“如果我没有猜错的话，皇家骑士们已经比我们先到一步了。”

    “那我们就要快点赶到究极天使兽的城堡去了，跟我来！”拓也喊道。

    究极天使兽的城堡大家都去过，也算是轻车熟路了，没有花费多少时间几人就看到了究极天使兽的城堡，而在究极天使兽城堡里，正展开着一道结界，而皇家骑士们的手下不停的在攻击着被结界保护着的城堡。

    “奇怪，这个时候城堡里还有谁在么？”躲在草丛里的拓也等人看着展开的结界有些奇怪，那个时候城堡里的人应该都被基路比兽的手下杀死了才对。

    不过既然有着这么强的结界，为什么当初又会被基路比兽的手下轻易突破呢？

    “那两个就是你们说的皇家骑士对吧。”诗雨查看了几眼，然后再里面发现了两个与众不同的人型数码宝贝。

    “嗯，那个粉红色的家伙是剑皇兽，那个穿着合金装甲白色的是杜纳斯兽。”拓也指着两只皇家骑士说道。

    “力量看起来还不错。”诗雨表示明白。

    在几人的观察下，剑皇兽和杜纳斯兽忽然飞向了天空，虽然不知道他们想要搞些什么，不过肯定不是好事就是了。

    “这样吧，辉二拓也你们两个去对付皇家骑士，这些小兵交给我了，我解决了那些士兵后就过来帮你们，至于剩下的人，你们就想办法看看能不能先进到城堡里面。”诗雨直接分配好几人的工作。

    这时矿石兽摇了摇头站出来说道：“我也要战斗，这些骑士大军并不好对付，我不觉得你一个人能行。”

    “那好吧。”看了一眼矿石兽坚定的眼神，诗雨想了一下他对皇家骑士们的仇恨，点头同意，家园被毁灭的仇恨一会让他再战斗中发泄出来就好了。

    指定好作战计划后，拓也和辉二就直接变成了数码宝贝向皇家骑士冲去，诗雨和矿石兽则是突然出现骑士兽们的身边。

    剩下的人趁敌人完全被吸引走的时候，由天女兽的带领下，几人偷偷的从某个地方潜入到了城堡里。

      
<2>
第三百三十九章 打败皇家骑士(1/3)


    “到此为止了！”站到骑士兽们的面前，诗雨义正言辞的说道。

    “人类的小孩？……你这个家伙不是前段时间那个数码宝贝么，还没有死啊。”骑士兽们似乎第一次见到人类的孩子，仔细看了诗雨几眼后就不在关注、再看向矿石兽，才发觉矿石兽有点熟悉。

    “你们骑士兽自誉为骑士，就没有一点正义之心吗！”想到被毁的家园，矿石兽气愤的叫道。

    “抱歉，虽然我们知道做的这些事情是不对的，但是遵守主人下达的命令，是我们的第一准则。”虽然时常略微自己们因为主人的指示变得亦正亦邪而苦恼，不过骑士兽们并未矿石兽的话动容，而是纷纷举起了手中的大剑。

    “本来这些世上就没有什么十全十美的东西，有些人为了自己的信念可以贯彻自己的正义，有些人为了贯彻自己的忠义可以不择手段，说到底最后不后悔自己做的决定就行了。”诗雨手中的剑同样指向骑士兽们。

    “感谢您的理解，我们从您的身上感到了一种难得可贵的品质，那正是我们主人所欠缺的东西，如果我们的主人是你就好了。”骑士兽们略微叹了一口气，随后眼神变得坚定不移。

    “12345……总共有十个骑士兽，矿石兽你对付其中1个如何？”骑士兽们是完全体，而矿石兽则是成熟期，诗雨不觉得他能打败骑士兽，不过为了它的自尊心还是分给它一个吧。

    “你要对付剩下的9个么？”

    “嗯，放心吧，我可是很强的，不会有事的。”诗雨自信的笑了笑。

    “那好吧。”矿石兽点了点头，辉二的同伴想必也是十斗士之一吧。

    骑士兽们见此，从里面走出来了一个骑士兽，看样子是打算和矿石兽进行一对一，剩下的齐齐看向了诗雨。

    “来了！”诗雨轻声的叫了一声，就迅速向骑士兽们冲去，矿石兽应了一声，同时向自己的对手_冲去。

    “好快！”最前面的骑士兽只来得及说一声，就直接被诗雨一分为二。诗雨趋势不减的向第二只冲去，这只骑士兽才反应过来，举起大剑向诗雨头部砍去。

    “太慢了！”诗雨头一低就躲过了这道攻击，手中的剑直接划过对方的腰部，手中的魔力弹向第三只骑士兽头部射去，直接把他的头部炸毁。

    只是转眼间，诗雨就击败了三只完全体，看的矿石兽目瞪口呆，这一愣神还差点被自己的对手骑士兽攻击到。

    “好强，但是我们不会如此简单的就被击败的，看看你的身后！”

    “嗯？”诗雨疑惑的看向自己的身后，只见被她打败的骑士兽们并未在体表外浮现出数据，原本被她击毁的地方正渐渐回复，片刻后就回复成了原本的样子。

    “咦？”诗雨不信邪的对准一个刚刚回复好的骑士发射了手中聚集好的魔力弹。

    顷刻间这个刚刚回复好的骑士兽直接四分五裂成了一地的盔甲残骸，然而数据依然没有浮现出来。被破坏的残骸似乎对各自的躯体有感应一般，自发的聚集在一起，不久后又变回了骑士兽的样子。

    察觉到这个骑士的气息比刚才减低了不少后，诗雨轻轻的笑道：“嘛，怪不得身为完全体，攻击却不怎么出色，看来你们是以降低攻击的手段加强了防御，不过看来也不是无限制的，大概我在击杀两三次后就不能再复活了吧。”

    “是的，虽然阁下实力惊人，不过我们可是有十个人呢，这并不是一件容易的事情。”

    “呐，我跟你们说吧，在我面前人数可是没有意义的……风，咆哮吧！”眼神一凛，诗雨武器往前一抵，瞬间一股风暴将诗雨面前所有的骑士兽们全部卷了进去。风暴直接撕裂了骑士兽们的躯体，数不尽的残骸在风暴里旋转，被抛出，最后整个消逝在天际里。

    对于这种打死了又复活的骑士兽诗雨自然不会浪费着体力不停的砍，那么就只能把他们打散，躯体分的远远的，最后让他们躯体慢慢的找自己的部件吧，没有半天以上时间估计是回复不了了。

    诗雨把目光看向矿石兽，发现他和骑士兽斗的旗鼓相当，就把目光收了回去，看向天空。

    拓也和杜纳斯兽打的旗鼓相当，辉二和皇家骑士看起来也不相上下的样子，看起来她前几天的锻炼还是很有效果的。

    “回旋华舞——”一击落空，剑皇兽有些惊讶的看向铠甲加鲁鲁兽，“小子，你似乎比上次强了很多。”

    “哼，没有人会一成不变的，你们的目的到此为止了，机关破坏枪——”枪炮的声音响起，直接瞄准了剑皇兽的身影，无数的火炮导弹从铠甲加鲁鲁兽双手的重装备中不停喷射而出，不过都被剑皇兽以极快打速度躲了过去。

    铠甲加鲁鲁兽见此直接卸下了身上的重火器装备，从手臂处拔出激光剑，以更加轻便的姿态向剑皇兽冲去。

    “炎龙击——”另一边拓也同样的和杜纳斯兽_交手在一起，都是以力量和破坏力自豪的双

 
<3>
第三百三十九章 打败皇家骑士(2/3)


方一交手就用出了自己的绝招，以势均力敌的姿态为收场，见此两人直接以近身战斗开始。

    “好强，一开始的你们连我们一招都接不下，已经成长到这个地步了吗？呜唔……”躲过凯撒暴龙兽的拳头，杜纳斯兽一拳打中凯撒暴龙兽的头部，随之而来的是腹下被击中一脚。

    “因为我们身后有必须要保护的东西，如果每次都被打败，那就太对不起那些一直支持着我们的人了！”

    “是的，不像我们，你们只是追求强大，破坏一切，不懂的什么是爱。”拓也点了点头，对辉二的话持认同态度。

    “别开玩笑玩笑了，爱是什么？我们会赢，赢的也只会是我们！”对两人的话，杜纳斯兽和剑皇兽嗤之以鼻，那些东西骗骗小孩子就可以了。

    诗雨待在城堡下面看着天上四人的战斗，就面前来看是势均力敌的样子，想了一下，还是决定先不插手，可以的话自然是让拓也和辉二打败他们自己的对手。

    在望了一眼矿石兽，似乎陷入了苦战中，面对不停复活的骑士兽根本没有什么好的反应手段。正当诗雨打算去帮忙的时候，矿石兽似乎发生了变化，全身冒出闪耀的光芒。

    “这是进化了？”诗雨好奇的看着矿石兽的样子，只是瞬间，黑乎乎的矿石兽就开始变大，颜色也变的银白，样子好像变化不大，就单纯颜色和体型变了而已。

    在矿石兽进化为陨石兽后，瞬间多了好几个技能，其中一个就是空间技，可以在敌人周围形成小型的异次元空间，把敌人吸入进去。当下陨石兽就对着骑士兽使用了这个技能，把骑士兽吸入异空间中解决了这个一直复活的敌人。

    “太好了，我要赶快过去帮辉二才行。”在解决了骑士兽后，陨石兽打算过去帮忙，直接就被诗雨拦了下来。

    “别过去，哪里的战斗不是你能够参与的，说不定会被秒杀的，不想连累到辉二就在这里看着。”

    “可是……辉二会有危险。”陨石兽看着天空中的战斗不甘的说道。

    “那你会飞么？”诗雨反问道，对于这个看不清现实的愣头青有些无奈。

    陨石兽瞬间沉默了下来。

    “相信他们吧，他们在皇家骑士的手底下被打败了那么次，也想自己亲手打败他们证明自己吧。”察觉出天平似乎有点倾向辉二他们的诗雨直接说道。

    虽然双方看起来还势均力敌，不过诗雨还是稍微看出了一点，皇家骑士们有点跟不上辉二和拓也他们的速度了，不出意外的话拓也他们应该会胜利才是。

    不过有句话怎么说来着？意外就是用来打破的。

    在不知名的深处，光明兽同样关注着这场战斗，虽然他不能从封印中出来，但是耍点小花招还是能够做到的。在见到拓也和辉二跟皇家骑士打的不分伯仲，数码资料迟迟未能夺取，有些心急的他当即使用了自己的能力。

    一道耀眼的光芒从地下升起，直接向与皇家骑士战斗中的拓也和辉二攻击过去。

    完全没有预料到的偷袭，两人丝毫没有防备，纷纷被击中，发出一声惨叫，顿时从天空往下堕落，把地面砸出了两个巨大的坑洞，直接从数码宝贝中变回了人类。

    “感谢您的帮助光明兽大人。”对着某处空间道了一声谢，皇家骑士从天空落下站到了诗雨面前。

    看着躺在地上的两人杜纳斯兽笑道：“呵呵呵，这样一来这里的资料我们就收下了。”

    “而你们……也不知道人类的资料是怎么样的呢？”剑皇兽直接就忽视了诗雨和陨石兽，直直的看着拓也和辉二。

    “抱歉，我们输了。”两人从地上艰难的站起来，抱歉的看着诗雨。

    “嘛，这突然的状况我也没有预料到就是了，不过也因此让我掌握了光明兽的位置，剩下的交给我吧。”

    “听呐杜纳斯兽，这个人类小孩居然想要挑战我们两个！”剑皇兽嗤笑道。

    “哼，那就让她在最后的旅程见识一下我们的力量吧，龙之气息——！”

    杜纳斯兽嘴巴一张，双手交叉、身后忽然出现了巨大的白色龙影，强烈的白光让诗雨有些不适的用单手遮挡住额头。眯了眯眼，没有等杜纳斯兽把绝招打出来，整个人就贴在了他身上。

    “什么——！”诗雨的速度之快惊讶到了剑皇兽，只来得及发出一声惊讶的声音，就看到诗雨的手发出耀眼的光芒抵在了杜纳斯兽的胸口上。

    “天神裂破——”金色的光芒直接就洞穿了杜纳斯兽的胸口，将它整个人打的飞了起来，天上的白色龙影也渐渐变得虚幻最终消失。

    “怎么会，明明说好的一起进攻人类的世界，杜纳斯兽！”当看到杜纳斯兽躺在地上，身体浮现出来的数码资料时，剑皇兽惊慌的叫道。

    “别担心，轮到你了，雷鸣震破——”连反应的时间都没有来得及，当剑皇兽察觉到这一点的时候，发现自己已经被对方洞穿了整个腹部，与杜纳斯兽躺在了一块。

    “你们两个的资料我就收下了。”

    飞到两人的

 
<4>
第三百三十九章 打败皇家骑士(3/3)
 	 


面前，诗雨双手伸向两人，两人身上的资料就向诗雨手中飞去，直接化为了数码蛋飞走了。

      
<5>
第三百四十章 回家(1/3)


    “居然如此简单的就……”拓也与辉二震惊的看着诗雨的动作。

    “我已经知道了光明兽的所在地，打算现在就过去，你们先在这里休息一下吧。”吸收完皇家骑士的资料，诗雨回到两人面前。

    “没有问题么？对方可是光明兽。”辉二担心道。

    “是呀，一个人去的话也太乱来了，不如等我们回复一点体力在行动不迟。”拓也同样的点了点头。

    “不……我已经等不下去了，太久了，久到我一刻再也不想等下去了，我要回家，回到那个所有人都疼爱我的家里。”诗雨尽力的想要让自己冷静下来，一想到打败了光明兽自己就能够回到原本的世界，就再也忍不住了。

    没有理会两人的担忧，独自一人向光明兽所在的地方飞去。

    黑暗区域。

    光明兽所在的地方，在这里能够进入的就只有那些数码的数据资料。数码宝贝和人类是绝对无法进入的，也是一些最危险和邪恶的数码兽被封印的地方。

    在黑暗区域的最深处，有着一颗仿若黑暗海洋般的空间里有一个人影。只见里面这道人影身上仅仅缠着一些白色的布料，他闭着眼睛，蜷缩着身体，静谧的好像是一个刚出生的婴儿，在他的背后，更是有着6对洁白的翅膀。

    忽然在这寂静的黑暗空间里，一道通向外面的出口被打了开来，里面的身影瞬间就睁开了自己的碧绿双眼，看了一眼外面的世界天空，没有丝毫的犹豫，展开背后6对洁白的羽翼直接就从这道打开的口冲了出去。

    虽然诗雨对自己的力量很自信，不过也没有盲目的冲进封印区域，要是这里面不准使用魔力，自己直接被锁在里面出不来就要哭了。

    于是在外面动用了精灵的力量，替光明兽打开了一个口子，不出她所料，光明兽直接就从里面跑了出来，毕竟不是谁都能在一个空间里待上上百年，上千年的。

    圣洁的化身，这是所有人看到光明兽的第一印象，在新约圣经中，天使本就是代表光明的象征，光明兽更是天使中的佼佼者。不过想到光明兽对数码世界所做的一切，诗雨自然不会认为这个有着人类小孩模样的光明兽是善良的。

    “啊，这纯净的空气，实在是太让人愉快了。”张开双手，舒展翅膀，光明兽看着外面的景色发出一声感叹。

    随后带着意义不明的笑容看向诗雨，“是你把我放出来的么？那还真是感谢你呢、那么能不能再帮我一个忙呢，把皇家骑士的资料也让给我。”用着稚嫩的童音，光明兽期待的看向诗雨，毕竟替自己解除了封印，应该还算是能够交谈的人吧？

    只是光明兽完全没有想到诗雨替他解除封印只是为了打败他而已。

    “你觉得可能么？”诗雨冷笑了一声。

    她又不是傻子，数码宝贝进化的途径有两条，要么自己积蓄力量慢慢进化，要么击杀其他数码宝贝吸收它们的资料进行进化，光明兽明显想要得到皇家骑士的资料以此回复力量。

    “既然这样的话，那我就只好自己来取了。”光明兽的脸顿时冷了下来，带着杀气的眼神看着诗雨。

    不过也没有妄自行动，他身体里的力量还没有恢复，最多也就是比诗雨打败的两位皇家骑士合起来强一些，能打败两位皇家骑士的诗雨在他看来怎么也是一个劲敌。

    “怎么了？不是要我手上的资料吗，不打算过来取么？”见光明兽迟迟未动，诗雨嘲笑了一声，然后再手中浮现出了两个皇家骑士的资料。

    “给我…”光明兽有些贪婪的看着诗雨手中的皇家骑士资料，打算伸手去拿。就见诗雨把资料收了回去，脸上立即出现了恼怒的神色，眼神更加不善起来。

    “想要的话，就亲自过来取吧。”对光明兽的杀意诗雨丝毫不在意，反而是戏弄了一下对方，然后正了正脸色，轻轻的飞到了光明兽的面前，面对面的两人互相直视着对方。

    “来吧，光明兽！”

    “哼。”光明兽冷哼了一声，右手汇聚了光明的力量，直接向诗雨挥去。

    ”诗雨头一歪就躲了过去，随后以同样的拳头直接攻击向了光明兽的右脸上，传来一声“砰”的声音，光明兽的脸直接被诗雨击中，扭曲的脸庞形成不可置信的表情；左拳不甘心的挥舞过去，空中传来一声破空的声音，“啪！”的一声，光明兽的左拳被诗雨用手掌整个抓住。

    诗雨握紧光明兽的手，另一只迅速抓住他的肩膀，一用力就将他整个人抓了起来，直接在原地转了几个圈，最后重重的一丢，光明兽直接倒飞了出去，撞进了一处墙壁里，几块碎石直接掩埋了他的身影。

    诗雨的手一张，身后浮现出无数的金色魔力弹，在空中呼啸着向光明兽砸出的墙壁里而飞去，砰砰砰的声音连绵不绝的响起，直接就把坑洞扩大了好几倍。

    “咻——”忽然在被掩埋的灰尘里，一道白色的光速向诗雨飞去。停下手中的动作，诗雨人影一闪

 
<6>
第三百四十章 回家(2/3)


，瞬间就出现在了另一个地方，击空的光束直接就消逝在了天际里。

    光明兽从烟尘中飞出来，看向诗雨淡定的神色不免有些恼怒，双眼一瞪，一道红色的能量攻击瞬间就向诗雨攻击了过去。

    对此诗雨也从手中发出了巨大的能量，一金一红的能量直接就在两人中间碰撞在了一起，直接在中间发生了巨大的爆炸，爆炸中直接形成了一股巨大的气浪，避免被气浪伤到自己，两人互相后退了一些距离。

    察觉到了诗雨的难缠，光明兽双手互相搭了一个三角形的手势，只见里面迅速的出现了一个小型的宇宙。“宏伟十字架——！”双手中的小宇宙瞬间就化为了星球，分成七个方位组成了一个巨大的十字架。

    感到这道可怕的攻击，诗雨立即发动了阿瓦隆，整个人躲进了阿瓦隆的空间里。

    这道攻击直接从阿瓦隆的表面划过，在地上落下了一道惊人的十字空间，直接就破坏了这片大地，纷纷碎裂成了一块块的碎石，看着被破坏的大地，诗雨也不免对光明兽的实力感到惊人。

    解除了阿瓦隆，诗雨立即向错愕的光明兽冲去，并未因为对方看起来是个可爱的男孩子而手下留情，手中的剑毫不犹豫的向他斩去。

    光明兽瞬间消失在了原地，再次出现的时候已经在诗雨的脚下。诗雨只觉得脚下传来一股巨力，整个人就旋转了起来，随后整个人直接就被重重的甩了出去。

    诗雨在空中翻滚了几圈后，才让自己停了下来，就看到一道红色的箭头能量射向自己。立即在身前制造了一个魔法护盾，“轰”的一声爆响，诗雨所在的空间整个轰然炸响，整个人直接被气浪掀起从天空掉落地面，发出了一声震耳欲聋的声音，激起了大片烟尘。

    看着下面的弥漫的烟尘，光明兽并未停止自己的动作，飞到诗雨的上空，双手合掌立即做出了三角形的动作，“宏伟十字架——”惊人的能量立即化为了恐怖的大杀器向下斩去。

    “呃啊……这……”光明兽不可置信的看着胸口透出的长枪，头艰难的向后转去，发现诗雨不知道什么时候出现在了他的身后。一把不知名的光鲜长枪透过他的身体，身体里的血液不停的被长枪吸收着。

    “这把枪传说中可是饮过神的血呢……对一些自裕为神的家伙可是非常有效呢。”诗雨的手放在光明兽的后背上，轻轻一推，长枪就从光明兽的身上抽出。

    “不可能的……我怎么会输……不可能的……”看着自己身上浮现出的数码密码，光明兽脸色扭曲的叫道。

    并未在意光明兽的话语，诗雨单手伸向光明兽。

    “不要…不要……！”看着自己的资料向诗雨手中飞去，光明兽恐惧的大叫道，然而怎么叫喊都无法阻止自己的资料向诗雨手中飞去。转眼间，光明兽的身影就已经消散，变为了数码蛋。

    “光明兽居然有两个数码蛋…”吸收完光明兽的资料，诗雨哑然的看着一黑一白的两个数码蛋。

    只见白色的数码蛋自动的飞向了天空，随后砰的一声，整个直接炸裂开来，无数的资料向数码世界各地飞去，那些被光明兽吸收了资料的区域渐渐的回复了原本的样子。

    随后诗雨看向另一个黑色的数码蛋，安静不动的数码蛋突然不安分了起来，开始一上一下的跳动着，一点点的膨胀的起来。

    “好像有什么可怕的东西要从这里面孕育出来了。”诗雨当即启动了精灵的力量，从身上召唤出一把权杖，化为手中的钥匙，毫不犹豫的插向黑色的数码蛋的低步。

    只见数码蛋里面发出一声“啊～”的声音，不安分的黑色数码蛋瞬间就停止了动作。

    见已经把黑色的数码蛋封印住了，诗雨想了一下，直接把黑色的数码蛋拿起来，丢进了封印光明兽的那道空间里，看着数码蛋静静的躺在哪里不动后就不再管它。

    直接向究极天使兽的城堡飞去，哪里拓也等人在见到回来的诗雨后高兴的向她挥起了手，从数码世界渐渐回复原本的样子后，他们自然能够知晓了诗雨和光明兽战斗的结果。

    “太感谢你了诗雨，数码世界才能够恢复原本的样子！”天女兽向诗雨感激道。

    “不用，光明兽是咎由自取，虽然我扫描了光明兽的资料，不过还有一个黑色的数码蛋留了下来。虽然被我封印在了光明兽被封印的地方，不过你们还是要注意点，那个里面的东西出来的话，可能会毁灭数码世界的。”诗雨提醒道。

    “是这样吗？我明白了，一定会警戒后人的。”天女兽慎重的点了点头。

    “这个是我从光明兽身上扫描到的资料，你把他吸收了吧。还有这两个资料是皇家骑士的，虽然数码世界少了光明兽，不过不代表以后不会出现新的邪恶数码宝贝，这对你将来统治数码世界至关重要。”见天女兽吸收了光明兽的资料变为神圣天女兽后，诗雨将剩下的两条皇家骑士的资料交到了她手里。

    和平永远不是靠说说就能得来的，没有相应的实力、和平只能在幻想里。天女兽的品质应该是没有问题的，有她在的话，以后数

 
<7>
第三百四十章 回家(3/3)


码世界应该能和平很长一段时间了。

    “波高兽，请你帮我联系一下能够回到人类世界的机车兽。”

    “好的，不过诗雨你打算回到人类的世界了么。”

    “嗯，我离开家太久了，每一刻都想着回去，倒是拓也你们呢？”诗雨轻轻的点头，随后看向拓也他们。

    “那个回到人类世界是不是就不能再回到数码世界了？”拓也看向波高兽。

    “嗯，回到人类世界后就没有办法再来到数码世界了，拓也你们能来到数码世界，还要多亏了神圣天女兽。”波高兽翻开自己的书本查看了一番点了点头。

    “回去了就不能再见到波高兽它们了，但是家里又那么久没有回去了，家里人可能担心死了，好纠结……”拓也一时难以做下决定。

    “既然前代神圣天女兽大人能做到的事情，我想我应该也能做到，你们就放心回去吧。”神圣天女兽笑道。

    “啊哈哈哈，说的也是，既然如此我们就回去先吧。”拓也等人觉得神圣天女兽说的不错，互相看了一眼决定先回去，以后有时间再过来。

    不久后，波高兽就联系到了返回人类世界的机车兽，诗雨等人和神圣天女兽它们互相道别后就做回了前往人类世界的机车兽。

    时间是晚上六点，诗雨打开手机发现时间还停留在自己离开的哪天，心底松了一口气，走到自家的门外，打开房间的大门，看着家里熟悉的布置，不禁热泪盈眶。

    “啊，诗雨你回来了么，不是说去朋友家里了嘛。”听到门外传来的声音，奈叶从厨房内探头，才发现是诗雨回来了。

    “呜哇……奈叶妈妈～呜呜呜……”见到自家熟悉的奈叶妈妈，诗雨再也忍不住，滚大的泪珠从脸上滑落，紧紧的抱住奈叶。

    “怎么了，怎么了！怎么突然就哭了，谁欺负你了么！奈叶妈妈给你找场子！”看到平时乖巧的诗雨哭的稀里哗啦，奈叶顿时慌了。

    “噗嗤”一声，奈叶的话让诗雨直接破涕为笑，看到奈叶妈妈一脸慌张要为自己找场子的样子，诗雨只觉得满满的幸福感塞满心头。

    “没有人欺负我，只是太久没有见到奈叶妈妈了，我这是太高兴了。”

    “啊？”奈叶一时满脸的问号，不是今天早上刚刚见过的吗。

    诗雨擦了擦眼角的泪珠，看了一下客厅的四周，并没有发现薇薇欧的身影，“妈妈，薇薇欧呢，还没有回来吗？”

    “嗯，不过我想应该就要回来了吧。”见诗雨停止了哭泣，奈叶替她擦了擦脸上泪水的痕迹，轻声道。

    说曹操曹操就到，薇薇欧打开客厅的大门就看到了奈叶妈妈和自己的姐姐抱在一起，姐姐的脸上还有些许红润，仔细看还能够发现红肿的双眼。

    “奈叶妈妈，姐姐你们这是怎么了？”薇薇欧歪了歪头，看向有些奇怪的两人。

    “欢迎回来，薇薇欧～”见到自家的妹妹，诗雨放开奈叶，走上前去，双手搭在薇薇欧的肩上紧紧的抱住了她。

    “姐姐？”薇薇欧有些失措的反抱向诗雨，抬头悄悄的看了奈叶妈妈一眼。

    奈叶对她悄悄的比了一个拇指，走回了厨房。

    虽然不知道姐姐怎么回事，不过这样互相抱着也非常不错呢，感受着姐姐身上的气息，薇薇欧有些舒服的眯起了眼睛。

    ps：二更哦！还是超多字的两更！

    啊，诗雨总算回家了～如果说我宣布完结你们会怎么看？毕竟我觉得这个结局也是不错的呢。

    免费小说不好写呀，全靠爱坚持，这本我花了两年半，成绩也是差到不行，也曾被人嘲讽过，说百万字小说就这种成绩……然后我看了那个嘲讽我的人，他写的小说成绩是比我好很多，不过字数在二十多万就已经tj了……

    仔细想想这样就结束了其实也满不错的，每天不用再花费心思思考剧情，怀着期待的心情今天又获得了多少推荐票，有多少人在间贴评论。

    如果就这样完结了的话……打工回来后，每天回家打打游戏，看看小说其实非常不错呢。

      
<8>
第三百四十一章 日常(1/2)


    回家一个星期后。

    “好像没有什么人看呐，不应该啊，明明这个小说在天朝那么火才是呀。”诗雨一脸皱眉外加无奈的看着自己写的小说下面的寥寥评论和破百收藏，在天朝大火特火的斗破苍穹居然在这里死了，不应该是死了，而是一点红起来的希望都看不到。

    “到底是哪里出了问题呢？”虽然这本书她并没有看过，但是各种桥段也是听过的，于是诗雨就试着写了起来、只是结果并不尽人意……

    诗雨翻了翻评论区寥寥的十几条评论，也没有什么读者写出什么好的建议，无非就是好看，加更什么的？

    但是这本书她可是已经写了快十万字了，收藏才破百，可见已经可以腰斩了。

    “姐姐你在做什么呀，这个是什么？”进到诗雨的房间，薇薇欧发现新认的姐姐在电脑屏幕敲敲打打着什么，好奇的靠了过去。

    “这是小说么？”

    诗雨原本有心遮挡，不过在见薇薇欧都已经看到了，也就不再遮挡，点了点头。

    “嗯，是小说呢，不过好像没有什么人看呢。”诗雨无奈的叹了口气。

    “是姐姐你写的？能给我看看么！”薇薇欧只觉眼前一亮。

    “这…好吧……”虽然有些不好意思，不过诗雨还是让开了自己的位置、看着薇薇欧坐在自己的位置上，从斗破苍穹的第一章看了起来。

    躺在床上玩了一会游戏后，诗雨就察觉到了薇薇欧靠近了自己，放下手机抬头看向薇薇欧有些急迫的问道：“你觉得怎么样薇薇欧？”

    “这个么……怎么说呢……感觉太尬了吧？”薇薇欧扰了扰脸颊，有些不好意思直说出来。

    如果写小说的对象不是自己姐姐，她想自己一定会说，这么小白的小说没有人看，那不是很正常嘛？

    不过她也有些奇怪，姐姐都能写出那种大ip的fate系列，怎么这个小说的风格那么古怪？对于fate系列她还是很崇拜的，至于刚刚这个，她就觉得有点不行了。

    诗雨想了想，或许是米德的小说都是跟11区的小说差不多的缘故，而天朝的小说在这里因为水土不服，因此她写的斗破苍穹就这样死掉了。

    或者说因为得不到关注死掉了也有可能，如果是在名人效应下的话，比如把这个小说发表在自己那个明星id下，死掉肯定是不会的，再差也会有粉丝支持。不过薇薇欧都这样说了，那还是算了吧，腰斩了，反正没有人知道我写了这东西。

    “嗯嗯，就这样吧。”

    诗雨直接把这本斗破苍穹删书了，其实她还是有点不舍的，毕竟都十万字了，码字可是很累人的，没有间贴，评论，打赏，推荐票就更累人了。

    “说起来姐姐，你哆啦A梦最新的一话发表了没有？我一直觉得那个漫画以后会火的不行呢，我们班还有同学买了好几本呢。”哆啦A梦原本的受众就是小孩子，薇薇欧的同学会喜欢并不奇怪。

    发了，还不止一话呢，不过是另一个世界的……

    当然诗雨是不会说出来的，摇了摇头，说道：“还没有，大概在过几天吧。”

    哆啦A梦的事情并不急，到时候发的话，诗雨直接去约战的世界把哆啦A梦的漫画复制一遍回来就可以了，在那边可是一百多话了，不像这里才十多话，能让她摸鱼很长时间。

    反倒是那边十香和折纸的问题，直接带回来见家长？还有因为她的关系导致五河士道死掉后，那些没有被攻略的精灵时不时造成的空间震问题，这些都是在她看来要处理的麻烦事件呢。

    还好两边的时间线问题不是一致的，这边过一年那边可能才一天，反过来也是一样的，她有充分的时间进行处理。

    第二天，早上。

    今天的天气似乎有点凉，打开房门，清晨的街道，笼罩在一层淡淡的白雾之中，诗雨和薇薇欧站在门房前，两人互相替对方整理了一下衣服，“我们去上学了！”然后对着在厨房里整理家务的奈叶妈妈喊了一声。

    穿好了鞋，背上自己的书包，离开了开满着各种五颜六色花朵的院子。一阵狂风吹过，吹起了薇薇欧和诗雨那只到大腿的小学生校服短裙，让人忍不住想要低下头，看看女孩们裙下风景。然而并没有什么人能够看到，两人的动作非常快速，很自觉的就保护好了自己。

    “今天的风很大呀，也不知道会不会下大雨。”诗雨看着天空有些灰蒙蒙的样子，有些担心。

    “天气预报上说了没有来着。”薇薇欧看了看天气，这个时候也有些不确定了。

    “那些专家都是不可信啦，不下雨就肯定会下大雨了！”对于那些天气预报员，诗雨很是不信任的叫道，基本就是白拿工资。

    “也不能那么说嘛，不过有时候确实不太准，趁现在没有走远，我回去拿下雨伞吧。”薇薇欧苦笑了一下，跑回家里，没有让诗雨等多久，就回到了她的身边。

  

 
<9>
第三百四十一章 日常(2/2)


  “姐姐给你。”

    “谢谢了。”诗雨接过薇薇欧给的雨伞，放下自己的书包，把书包上的拉链拉出一个口子，把雨伞放了进去，然后把薇薇欧的雨伞也放进了她自己的书包里。

    沿着街道两人一路走去，在拐了几个弯，走了差不多五分钟后就看到了莉奥和珂罗娜在一处路口等着她们两个。

    “诗雨姐姐，薇薇欧……这边！”两人的住处离她们并不远，早上一起去学校经常能够碰到。

    “早上好，莉奥珂罗娜～”诗雨上前微笑的向两人打起招呼。

    随即四个女孩就走上了上学的道路，沿着水泥路朝着北边行走，慢慢走上十分钟左右，就可以达到学校了。

    “这个星期结束后就到了暑假呢，诗雨姐姐，珂罗娜，薇薇欧你们有什么好的打算么？”踏着轻松的步伐，莉奥转身看向几人。

    “我的话，大概是进行训练吧，为了赢的下一场比赛。”薇薇欧对着路边挥了挥拳。

    “那么诗雨姐姐呢？”

    “我想大概是打游戏，然后睡觉之类的吧？”诗雨想了想，好像自己能做的事情就这些了。

    “那也太颓废了吧，诗雨姐姐你这样是不行的啊！你可是我们中岛队的希望啊！”珂罗娜叫道。

    “可是我想不到该做的事情了啊……”诗雨有些无奈。

    “对呀，暑假后就要开始城市正式赛了吧！不要练习吗？”莉奥接着说道。

    “不需要了呢，我会赢的，你们放心好了。”谈到中学生锦标赛，诗雨露出了自信的笑容，现在的自己对小学生们简直就是随意的屠杀嘛。

    “呃……”见诗雨那自信的笑容，每天就在玩睡渡过，还是上一任的冠军。

    想到自己几人辛辛苦苦练习的样子，顿时备受打击，人与人之间的差距怎么就那么大呢？

    “对了，今天是我们班主任的生日呢，我们要不要送一点礼物呢？”即将走到校门口，薇薇欧才想起来什么。

    “诶，真的？”珂罗娜和莉奥惊讶道。

    “如果是这样的话，我建议你们去花店买几束花吧，太贵重的东西不合适，花这种东西刚刚好。”诗雨在旁边提议道。

    “嗯，好。”诗雨的这个提议直接就得到了薇薇欧三人的认同。

    不过因为是薇薇欧的老师，跟诗雨并没有太大关系，几人就在这里分开，诗雨继续向学校走去，而薇薇欧她们就去买花束了。

    “诗雨早上好～”诗雨才刚刚进到教室，凛音就已经向她打起了招呼。

    “早上好凛音～”和凛音打了一声招呼，诗雨就坐回了自己的位置上，拿出早上要学习的课本。

    “班长好～”

    “班长大人好～”

    不久后一些进来的同学陆陆续续的向诗雨打起了招呼，诗雨也以微笑着回应。

    早上的课程跟平时一样，老师在黑板上写写画画，然后叫一些学生现场回答问题，毫无例外的诗雨每次都被点名了，然后完美的回答了问题。

    虽然老师一直夸奖诗雨的用功努力学习，然而诗雨一点都高兴不起来，小学生的课程太简单了，简单到她想睡觉。然而又要时刻注意着老师点名她回答问题，这让连开小差都做不到，只能装一个好好学习的好学生。

    说起来艾茵哈特已经好几天都没有看到了，为了应付自己的对手一直和米嘉娅学姐在道场里练习。

    明天艾茵哈特要和齐格对战了，也不知道能不能赢，艾茵哈特那么努力应该能够赢的吧？

    刚刚回答完老师提的问题，诗雨看着老师在讲台上说着课本里的东西，思绪不知不觉已经飘远了。

      
<10>
第三百四十二章 偶遇(1/2)


    早上的课程就这样过去了，中午几人汇合在一起吃了个丰富的便当，在玩闹了一段时间后下午的课程就开始了。

    诗雨今天下午倒是没有什么课程，不过却有着另一种掌握生活的课程，除了必要的学习外，学校还安排了同学们一些生活上的课程，家政课。

    对于下午的课程，诗雨还是比较喜欢的，家政课就意味着可以吃各种食物。

    下午诗雨和凛音还有另外两位同学组成了一队，几人围着围裙，戴着头巾袖套在教室里忙活了起来。

    虽然另外两人和敬爱的班长大人分到了一队，不过却没有什么高兴的神色，其原因还是身旁的凛音一直对着她们投射着冰冷的视线。

    “没事的，你们别看凛音这个样子，其实她是一个很害羞的女孩，这幅冰冷的样子只是装给别人看的。”诗雨对着有些不自然的两位同学解释道。

    “是…是这样么……可是不管怎么看凛音同学都很孤傲的样子呢。”其中一个同学结结巴巴的看着凛音。

    诗雨闻言转头看了看凛音，依旧一张扑克脸，确实有外人在场的时候，凛音都冷着脸，在别人看起来应该是十分难以相处吧。

    “我跟你们说哦，这个呢在二次元叫傲娇大小姐，表面上是傲，看起来难以相处，内心里非常的娇，渴望着大家的认同，俗称傲娇，不用担心会觉得难以接近、唉呀！”诗雨捂了捂自己的头，可怜兮兮的看着凛音。

    打她的自然是凛音了，她才不是什么傲娇呢，只是不会说话而已，也不想被安上莫须有的属性，朋友什么的，她只要有诗雨和风香就够了。

    会冷着脸，自然是不需要多余的人来插进她和诗雨的中间，就比如这两位同学，当那么大的灯泡不讨厌吗？

    虽然如此，不过在诗雨的调和下，两人还是参与了进来，几人要制作的也是比较简单的东西，就是一些饼干甜食而已。

    两位同学进行打下手乘水，倒水、凛音就拿了一个锅盆在磨面粉，并加入一些制作饼干的材料。诗雨找了一些动物的模具在哪里清洗，在分工明确的情况下，几人没有多久就处理好了各自的工作。

    最后诗雨把动物模具摆好，凛音把磨好的面粉小心的倒进诗雨准备好的模具里，诗雨便把这些倒好的面粉用力压好，以免不小心从模具里面流出来。弄好后就放进了微波炉里面，在等待的时间内诗雨顺便去别的同学哪里看了看她们制作了些什么。

    在等了一段时间后，关闭了微波炉把里面的模具拿出来打开，里面的面粉已经变成了一只只可爱的动物糕点，看起来非常的可爱～

    “诗雨你试试看，好不好吃。”当下凛音就夹起了一块看起来是小狗模样的糕点递进诗雨嘴里。

    “真不错呢，味道很好，大家也吃吃看吧。”诗雨轻咬了几口，有些滑嫩香甜、把糕点吞下后向三人说道。

    “好好吃，凛音同学的手艺真好呢。”另外两位同学吃了块糕点后，对着凛音夸奖了一番，很是钦佩的样子。

    “还好啦，这不算什么。”得到两人不似作伪的夸奖，凛音也算是第一次对两人露出了笑意，不过也就一下就收了回去，毕竟是连名字都没有的路人嘛。

    上的厅堂下的厨房可是她的目标，想要抓住一个人的心就必须要抓住一个人的胃嘛？在知道诗雨喜欢吃食物后，除了练习格斗外，有剩余闲暇的时间，她都会练习一下自己的厨艺。

    就像这次的点心制作，那两位同学除了帮下手外，诗雨找模具，该怎么制作放多少材料都是她自己弄得，说是她一个人做出来的也不为过。

    下午就在家政课的时间过去了，到了放学的时间诗雨和凛音互相道别，虽然两人都住在南部，不过家的方向上却是不同。

    “拜拜凛音同学。”

    “拜拜，凛音。”诗雨对着坐上私家车的凛音挥了挥手，看向身后的三人露出笑容。“走吧，回家去。”

    四人走在回家的路上，走了一半的路程后珂罗娜和莉奥离队了，就剩下了姐妹两人，薇薇欧哼着小调，看起来非常高兴。

    “薇薇欧你看起来比平时要高兴一点呢。”诗雨看着薇薇欧弹跳的步伐歪了歪头。

    “嗯，有一点吧。”薇薇欧笑着点了点头。

    忽然诗雨眉毛抖动了一下，似乎看到了什么，拉起了薇薇欧的手，悄悄的躲到了一个墙角后面。

    “姐姐怎么了，这么神神秘秘的样子？”薇薇欧靠在诗雨的身边有些不解。

    但是诗雨却是无暇顾及薇薇欧，皱眉的看着眼前的一切，感到薇薇欧靠到自己肩头上，“嘘…”诗雨只能对着薇薇欧做了一个禁声的动作，悄悄的探头出去看着自己看到的一切。

    “到底是什么事情这么神神秘秘的呢？”薇薇欧顺着诗雨的方向有些茫然的探出头，在看到了熟悉的身影后瞬间绷紧了身体。

    视野里的是一个非常漂亮的少女，不是

 
<11>
第三百四十二章 偶遇(2/2)


别人正是她们的奈叶妈妈，让她们惊讶的不是奈叶妈妈，而是陪在她身边的一位男性。

    “那…那是奈叶妈妈和尤诺叔叔。”薇薇欧小声的嘀咕。

    “嗯，是那只对妈妈不怀好意的色貂。”诗雨头也不回的看着两人。

    “为什么要叫尤诺叔叔色貂啊…尤诺叔叔人很好的啊？”薇薇欧听着诗雨的称呼露出不解得的表情，她能成为无限书库的小司长，尤诺帮了不少她忙。

    “笨蛋，这个家伙的好都是伪装的，只是为了接近奈叶妈妈，想让我们叫他爸爸，你知道我为什么叫他色貂吗？”诗雨转身看向薇薇欧。

    “不知道。”薇薇欧摇了摇头。

    见自己的妹妹完全不了解人间的险恶，诗雨觉得有必要让她知道一些社会的黑暗。

    “那听好了，这个家伙在奈叶妈妈小的时候，变成了使魔的样子，那时候奈叶妈妈还不知道魔法是什么，就诱骗了奈叶妈妈签下契约。”

    “然后以雪貂的样子接近奈叶妈妈、不但设法和想要奈叶妈妈住一个房间，还经常偷看奈叶妈妈换衣服，可能洗澡时候也没有放过，不知道占了多少便宜！”

    “啊，是这样吗？”薇薇欧眼神有些飘浮的看着诗雨的背后。

    “当然了。”诗雨肯定的点了点头。

    “而且还诓骗奈叶妈妈和菲特妈妈打架，如果不是克洛诺舅舅揭发了他是人类变的，奈叶妈妈和菲特妈妈就危险了。而且这个家伙的手段那么熟练来看，可能这种手段不止用过一次，这是一个地地道道的坏人！”诗雨义正言辞的说着经过她稍微魔改了一点的故事，完全没有注意到薇薇欧越来越奇怪的表情。

    正说的起劲的时候，那因诗雨显得有些活跃而不停跳动的呆毛忽然被一只洁净的手一把抓住，然后一声阴恻恻的在她耳边响起。“诗雨，妈妈可没有教过你在别人后面说别人坏话哦。”

    “啊，我的呆毛！”阴恻恻的话语让诗雨不自然的抖动了一下。随后有些无辜的转头看向奈叶妈妈，捂紧自己的呆毛。“可是我没有说别人坏话呀，这都是事实！”

    “哪里是事实呀，比如奈叶妈妈和菲特妈妈的战斗可不是尤诺君挑起的。”奈叶很是认真的说道。

    “那么尤诺叔叔变成雪雕接近奈叶妈妈是真的了！”薇薇欧不可置信的看着被她所尊敬的尤诺，高大的形象瞬间在她眼中崩塌。

    “呃……”奈叶放开了诗雨的呆毛，有些尴尬的望着尤诺，仔细一想的话，诗雨说的好像也没有错。

    只是诗雨是怎么知道的？这些事情只有她和菲特那些人才知道的事情，就算是昴她们都不知道尤诺这些事情。

    “那个，我还有些事情，就先离开了，下次再见吧奈叶。”面对薇薇欧那不可置信的眼神和诗雨敌视的眼神下，尤诺也觉得此时自己待在这里有些不太好，不知道该如何解释。

    要说的话，当时他完全没有想过占奈叶便宜，只是想收回散落的圣石之种，不过当时以他的能力是完全做不到的，只能借助奈叶的力量。

    但是也不知道当时的自己怎么了，一直维持着雪貂的样子，也没有想要告诉奈叶自己是人类的事情，结果现在那些事情完全的变成了现在的黑历史，这也是咎由自取吧。

    至于奈叶，他也并不是完全没有想法，没有看到他现在都还没有对象吗？只是奈何他被菲特给完完全全的压制住了，唯一让他欣慰的是两人都是女的，他并不是没有机会。

    只是……明明今天和奈叶逛街是难得的一次机会，可以尽情的表现自己，这应该是一件快乐的事情，只是为什么会变成这样呢？

    看着尤诺慌一张逃跑，诗雨偷偷的对自己竖起了大拇指，自己替菲特妈妈捍卫了她的主权，没有让尤诺来挖墙角成功。

    “你呀……下次可不许这么说尤诺君了。”奈叶有些无奈的用手指抵了抵诗雨的额头。

    “哼，想要来破坏我们家幸福的，都不能饶恕、就算尤诺是奈叶妈妈的好友也不行！”诗雨不以为然。

    “就是呢，就是呢。”薇薇欧赞同道，现在她已经完全站到了诗雨的一边，尤诺在她眼里也变成了奸诈小人。

    见到两个女儿都如此的样子，奈叶只能心里替尤诺悲哀了一下。

      
<12>
第三百四十三章 和平真好(1/2)


    “不行，这太奇怪了，饶了我吧。不要啊！！！”

    “姐姐，你怎么回事，现在才5点多耶！”躺在诗雨旁边的薇薇欧揉着酸软的眼睛，睁着困乏的双眼，语气稍稍不爽，任谁美梦被吵醒都会不高兴的。

    “什么呀，是梦啊。”看到熟悉的房间，窗外已经发白的天空，诗雨有些苍白的脸松了一口气。

    “怎么了，做恶梦了吗？”薇薇欧靠近了过去。

    “对的，做了个不太好的恶梦。”感受着身边的妹妹，有些不自然的往里面缩了缩，诗雨点了点头。

    确实是一个非常不好的恶梦啊，梦中的自己被喜欢的女孩子们逼着做各种各样奇怪的事情，差点就变成了热兵器，想到梦中的情景，诗雨有些苍白的脸忽然浮上几朵害羞的红晕。

    “这样吗？好困，我继续睡一下，等会姐姐你在叫醒我。”知道缘由的薇薇欧打了一个呵欠，躺了下去，还是梦里好呀，把姐姐调教成自己喜欢的样子，希望一会还能继续梦下去。

    如果知道薇薇欧梦中的情景与自己是相反的，也不知道诗雨会如何感想呢，看着闭上眼睛的薇薇欧，诗雨坐在床上想了一会，决定还是起来了。

    走到窗户旁边打开窗子，让外面的风吹一下有些困意的脸，在桌上倒一杯水让有些干渴的喉咙湿润一下，随后脱下身上的睡衣，在衣柜里找了一下日常用的衣服穿了起来。

    “对了，薇薇欧你有要换洗的衣服么？”打开房间的门，诗雨拿上睡裙和校服在门口停了一下，回头对睡梦中的薇薇欧说道。

    “衣服么？都在我的房间里，姐姐你自己去查看一下吧。”薇薇欧回了一句，把被子拿起，直接盖在了自己脸上。

    “哦。”关上房间，诗雨向薇薇欧的房间走去。

    只见薇薇欧的房间地板上铺满了一层绵毯，一张四角圆桌放在中间，桌子上放了一个书包，几个柜子坐落在墙壁，因为诗雨的缘故，薇薇欧的桌子上除了书籍外，也摆上了一台电脑。

    诗雨查看了一下，没有发现衣服的痕迹就把目光放在了床上，只见上面散落着昨天刚刚换下来的校服，还有件白色的胖次。诗雨稍微脸红了一下，就拿起了衣服和胖次走出了房间。

    把自己的衣服和薇薇欧的衣服丢进了洗衣机里面，让洗衣机自己动后，就在洗漱间清理了一下牙齿，最后洗了一把脸，消除了脸上最后的一丝困意。 

    奈叶妈妈房门紧闭似乎还没有起来，可能是自己起的太早了缘故。诗雨想了一会就自己走进了厨房。既然自己早起来了，早餐就自己来做吧，让奈叶妈妈多休息一会，没有多久厨房里面就响起了捣鼓的声音。

    期间奈叶自然是如诗雨所想的那样在不久之后起来了，不过诗雨已经打定了让奈叶妈妈休息，就让她回到房间里继续睡会，自己解决家里人的早餐。对此奈叶笑呵呵的回到了自己的房间。

    一顿不算丰盛的早餐，三人坐在餐桌前边吃边聊着。

    “诗雨，薇薇欧，这段时间在学校你们感觉怎么样呀？”

    “还好吧，每天都有着不同的事情。”谈到学校发生的事情，薇薇欧脸上充满了笑意。

    “那诗雨你呢。”

    “我么？感觉普普通通吧。”诗雨想了一下说道，学校的新鲜劲她上辈子就经历过了，也就那样了。

    “但是诗雨不是学校里的副会长么、就没有觉得有趣的事情嘛？”

    “学生会里其实都是一些麻烦的事情，每天要整理各种文件，还要听学生们的唠叨，总得来说除了做一些事情上有便利外，其实不算好。”

    奈叶摸了摸诗雨的头发，笑着的说道：“能够帮助别人是一件快乐的事情，就不要多加抱怨啦。”

    “嗯。”诗雨点了点头，随后三人又聊了一些别的事情，总之母女等人都算吃的尽兴。

    因为今天是艾茵哈特和齐格琳德的对战赛，两人在吃了早餐后就出门了，作为朋友自然不能缺席啦，而且在看到她们到来，艾茵哈特的信心也会更足一些吧。

    “小黑，别上去呀，很危险的，快下来！”出门没有多久，两人就在附近听到了一个小女孩的哭腔，对视了一眼后，向发出哭腔的声音地方走过去。

    只见一个看起来只有五六岁的小女孩紧张的望着树上，树上有一只黑色的小猫抱着树枝不知道如何是好。

    “喵喵喵…喵喵喵。”或许是第一次趴到了这么高的树上，这只出生不久的小黑猫有些进退两难，只能紧紧的抱着树枝，看着树下的小主人喵喵喵的叫着。

    薇薇欧看了一眼五六米高的树木。“姐姐，看来是小猫被困在树上了啊。”

    “漂亮的小姐姐，你们能帮我把小黑救下来么。”看到这里来了两个人，小女孩顿时向诗雨她们求救道。

    “嗯，没有问题。”诗雨微笑着向小女孩点了点头。在小女孩惊讶的眼神下，整个人飘

 
<13>
第三百四十三章 和平真好(2/2)


浮向天空，只是一下就达到了小黑猫抱着树枝的高度。

    “喵喵喵？”似乎看到诗雨这么大个人飞上来，小黑猫一时也忘记了恐惧，反而好奇的盯着诗雨。

    “好了，乖乖的不要乱动哦，不然会掉下去的。”诗雨对着小黑猫说道，并伸出了自己的手，拖住了小黑猫的身子，然后抱到了自己的怀里，轻轻的落到地面上。

    “来，小妹妹给你，下次要注意了，不要让小猫跑到这么高的树上了，不然掉下来会受伤的。”诗雨笑眯眯的把小猫放到小女孩的手上。

    “嗯，谢谢你，漂亮的小姐姐。”女孩忽闪着眼，从诗雨手中接过小猫。“那个姐姐你刚刚用的是魔法么？”

    “嗯，是呀。”在米德魔法虽然不算人尽皆知的事情，但是多数人还是知道的，并不需要隐瞒。

    “真棒呢，决定了，以后我也要去学魔法。”

    “那就要加油了。”诗雨摸了摸小女孩的脑袋，对方有些舒服的眯起了眼睛。

    “姐姐们还有事情，就先走了。”随后诗雨向小女孩告别。

    “嗯，姐姐再见。”单手抱着小猫小女孩对着远去的诗雨和薇薇欧挥了挥手。

    “说起来姐姐身上有一种很好闻的气味呢，就跟家里的百合花一样。”感受着空气还有未散去的异香，小女孩使劲的嗅了嗅。

    “薇薇欧，诗雨姐姐这里！”两人从车上下来，刚刚走到会场门口就听到了熟悉的声音。

    “莉奥，珂罗娜你们已经到了么～”两人走了过去，互相打起了招呼。

    “艾茵哈特和诺维师傅还没有到么？”诗雨望了望会场四周并没发现艾茵哈特和诺维的身影。

    “嗯，我刚刚打过电话了，正在赶来的路上。”珂罗娜点了点头。

    “这样啊，那我们先进去吧，不然我怕要引起麻烦了。”诗雨发现有些人已经注意到了自己，赶紧说道，她可不想自己一会被人围的水泄不通。

    “好。”诗雨的提议迅速就得到了三人的通过，离开会场的大门，四人向选手的休息室走去。

    四人在房间里面聊了一会后，就听到了房间响起的敲门声，薇薇欧前去打开，正是艾茵哈特和诺维。

    “艾茵哈特，诺维师傅早～”诗雨向两人叫道。

    “嗯，诗雨你们早。”诺维和艾茵哈特走了进来。

    “艾茵哈特训练的怎么样，对一会的比赛有信心么？”诗雨上前向艾茵哈特询问道。

    “我会努力的！”艾茵哈特握了握拳说道。

    如果是普通的对手的话，一定是信心满满的样子，看来对上前两届的冠军艾茵哈特信心也不是太足。

    “加油↖(^ω^)↗”诗雨上前握住艾茵哈特的手鼓励道。

    “嗯。”艾茵哈特有些不好意思，微红着脸点头。

    “我们都会为你加油的～”薇薇欧三人也笑嘻嘻的上去抱住了艾茵哈特身体的手脚，每个人占据了一点，艾茵哈特的身上顿时挂满了女孩子们。

    “艾茵哈特记住，能够打完一届大赛不输的，就只有冠军，除此以外的选手都会被仅有的一次败北粉碎梦想，没有不存在不败北的人，所有的人都是在尝过失败的滋味了解自己的极限在哪里。但是梦想破碎多少次都能重新拾回来，你所要做的就是超越自己的软弱然后变得更强。”诺维让认真的看向艾茵哈特。

    “是，我明白了诺维师傅！”艾茵哈特严肃的应道，最后的一丝不足的信心也不复存在。

    诺维见此轻笑道：“嗯，放松身体，准备好即将到来的对战吧。”

    “对手是曾经最强的十余岁女生，如果打赢了这场比赛，那么我距离霸王流又更进一步了……我们走吧提奥！”艾茵哈特喃喃自语，眼神瞬间变得无比坚定。

     
<14>
第三百四十四章 艾茵哈特的战斗(1/2)


    在艾茵哈特和诺维离开房间后，诗雨四人也随后跟随了出去，等她们来到观众席后这里已经坐满了观众。 

    看到基本爆满的场地，几人不由咂舌，看了一下决定还是站在墙壁护栏处，虽然这里没有座位可坐，不过却是第一排的视角呀。

    “老面孔还真是不少呢。”薇薇欧粗略的观察了一下，与她们有相同想法的人不在少数，比如在她们对面的地方就是炮击老大她们，以及不远处的维多利亚和赛场下的学生会长艾尔斯等人。

    见到诗雨她们，对面还要摇手示意了一下，几人也挥了挥手算是打过招呼了。

    诗雨点了点头：“嗯，毕竟这场战斗有点特殊，艾茵哈特的实力有目共睹，而她的对手更是前两届的冠军，多人追赶的对象，很多人都好奇两人的实力到了何种地步吧。”只要稍微想一想就能够明白其中的原因了。

    “不过为什么那个艾尔斯在场下呢？她不是没有比赛了吗。”珂罗娜看着赛场下的艾尔斯有些好奇。

    “她和诺维师傅一样拿着白布，和前冠军站一起，大概是前冠军的助手吧？”莉奥想了想说道。

    “有这个可能。”薇薇欧看了看场下和裁判说着什么的艾尔斯点了点头。

    “嘛，都无所谓了，快看艾茵哈特和诺维师傅出来了。”诗雨指着赛场入口处叫道。

    “加油！”

    “艾茵哈特同学加油！”见到两人出来，薇薇欧她们顿时直接叫道，直接吸引了在场所有人的注意。

    诗雨看到一群人看向自己等人，悄悄的蹲了下去，让薇薇欧她们后背遮挡住了自己。她可不想暴露自己，不然会很麻烦的，来看比赛结果变成了自己的现场记者会。

    不过在看到是几个小女孩后，观众们又收回了目光，毕竟他们这次来是看比赛的，不是看几个可爱的小女孩。

    诗雨轻微的松了口气，从新站起来看向场地，这个时候艾茵哈特和齐格琳德已经装备好了防护服，走到了赛场上互相看着对方。

    “两人看起来都意外的帅气呢，同样轻便的防护服，看来齐格琳德和艾茵哈特是同样的格斗选手。”

    场上的两人还没有开始决斗，仅凭借外貌就已经迷倒了来观看的少年少女，从现场中欢呼的声音就能够听的出来。

    现场的裁判首先开始对观众们介绍起了两人。

    “从蓝角走出来的是四战四胜，3场一招ko对手的「霸王流」艾茵哈特·斯崔特斯选手！”

    “而从红角走出来的是过去大赛的霸主，至今未尝败绩的终合魔法竞技大赛的冠军齐格琳德·耶利米！”

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在裁判介绍到齐格琳德的时候，现场顿时爆发出了震耳欲聋的爆发声，很明显这些人都是专门来看齐格比赛的。

    “赛…赛场沸腾了……”莉奥一时被吓懵了。

    “哇，好多人在为齐格选手欢呼着。”感到震慑人心的欢呼，薇薇欧苦笑了一下。

    相比齐格这边，为艾茵哈特欢呼的人基本就没有了，毕竟她目前只是一个有点实力的新人呀，和齐格这种常年霸占冠军位置的人根本没有可比性。

    “只希望心情不会被影响吧。”诗雨看着赛场下的艾茵哈特担忧道，作为选手的粉丝数量呐喊也是能够影响到选手们的信心的。

    “别被这气势压倒艾茵哈特。”诺维从呐喊声中回过神来，赶紧对艾茵哈特提醒道。

    “没有关系，不管什么样的环境，我只要发挥好我自己就行了。”艾茵哈特有些平淡的看着现场的观众们。

    “嗯，就是这样！”诺维见此赞赏的说道。

    “薇薇欧同学！”正当薇薇欧她们被现场观众震慑的时候，身后传来一声熟悉的声音，转身看去，发现来者正是谬拉和米嘉娅。

    “谬拉同学～”薇薇欧高兴的向对方走了过去。

    诗雨看向米嘉娅点头示意：“好久不见，米嘉娅前辈。”

    “嗯，好久不见各位～”米嘉娅挥了挥手。

    “你来的好谬拉同学！和我们一起替艾茵哈特选手加油吧，我们可不能输给他们！”

    “哦哦哦……”谬拉没有想到薇薇欧会叫自己当拉拉队，顿时起了逃跑的冲动，不过看着自己被紧紧抓住的手还是红着脸应了下来。

    “艾茵哈特同学加油！”

    “加油，艾茵哈特同学！”顿时薇薇欧她们爆发出了不亚于现场观众们的声音，毕竟每个人都用了魔力。

    对此诗雨依然躲了下去，不过还是偷偷的伸出了自己的手对艾茵哈特比了一个剪刀手，艾茵哈特她应该能够看到吧。

    “看来你有很好的同伴呢。”齐格琳德看了一眼薇薇欧等人，就把目光收回看向艾茵哈特。

    “嗯，薇薇欧她们是非常好的朋友呢。”艾茵哈特有些面无表情的脸展露了一丝柔和。

    

 
<15>
第三百四十四章 艾茵哈特的战斗(2/2)


“两位选手请做好准备，预选四组第一战即将开始。”裁判走了过来，打断两人的谈话。

    对两人示意了一下，上举的手向下挥去。“开始！”说完迅速的向场下退去。

    “好强，完全找不出一丝能够攻击的缝隙！”双方互相凝视了一会，在完全看不到齐格的弱点后，艾茵哈特率先动了。“霸王断空拳——”

    近身而战，艾茵哈特整个人瞬间就化为了残影，动作而迅捷的来到了齐格的面前，带着破空的声音一拳挥出。

    知道艾茵哈特这道攻击的威力，只见齐格以双腕挡在身前，魔力附在了上去、右腕轻易的就挡住了艾茵哈特的必杀，而且还是完美的格挡连一丝血量都没有掉下。

    “豁！”接住艾茵哈特的攻击，齐格左手用力把艾茵哈特的拳头拍开，右手一个魔力弹已经形成，不是用丢，而是成掌状向艾茵哈特击打了过去，魔力弹也随之一掌打出。

    艾茵哈特脸色一变，运用魔力进行抵挡“唔！”艾茵哈特发出一声苦闷，挡下了齐格的攻击，血量掉下一小丝，人也后退了几步。

    艾茵哈特并未就此放弃，借着双脚刚刚落下的助力，脚下用力迅速欺身上前，一拳向齐格脸上挥去。

    潜藏在发色下的眼帘微垂，齐格并未进行抵挡，而是欺身靠近，双手如蛇般攀附到艾茵哈特的手上，在艾茵哈特震惊的眼神下，整个世界瞬间颠倒了过来。

    她整只手被对方擒拿住一个后空翻重重的摔倒在场地上。

    察觉到自己的右手还在对方的手上，艾茵哈特仅有的左手向对方打出「空破断冲击」齐格见此只能放弃接下来的攻击，撕破了艾茵哈特右手防护服撤退了一段距离。

    “挺能干的。”看着艾茵哈特从地上站起，齐格拍了拍自己的胸口，丢掉了从艾茵哈特手腕处抓来的碎布片。

    “刚刚的是摔投…”看到艾茵哈特从地上起来，诗雨回想着刚才看到的情况。不管是体力，魔力，经验上，艾茵哈特都输了对方不值一筹，这场比赛对艾茵哈特来说将会非常的不利。

    “是的，这就是齐格可怕的地方，不管是近身的格斗打击战，还是远距离的炮击，乃至贴身状态下的固锁技，是名副其实的全能型选手。”在一边的米嘉娅学姐点了点头。

    “嗯，看出来了，如果是去年的我面对她的话，想要战胜她并不是一件容易的事情，不过可惜了。”

    “可惜了什么？”米嘉娅看向诗雨。

    “可惜的是这一年来我的进步有点大，她不会是我对手。”诗雨带着自信的笑容看着场地。

    此刻艾茵哈特和齐格似乎说起了什么，不过因为太远的缘故，旁人并不知晓两人在说些什么。

    “是这样么？”薇薇欧等人好奇的看向诗雨。

    “当然了～”

    那也是当然的，自己在另外的世界可是生活了几十年，现在身上的魔力比以前强了不知道多少，武艺上也一直在进步，如果这样还能打输，她就可以一头撞死豆腐上了。

    “齐格的实力并未真正的表现出来，或许连一半都没有到。”看见诗雨如此自信，米嘉娅不知道该如何是好，只能提醒道。

    “嗯，我知道了。”诗雨收起自己的笑容，也许齐格的实力会比自己想象的要强一些，但是绝对不会超过奈叶妈妈她们，不过自己的样子确实有点得意忘形了，该谦虚一点才是。

    齐格和艾茵哈特两人互相说了一些什么后，又重新战斗在了一起。

    只见齐格手臂一挥，她的身边四周立即汇聚了无数的魔力弹，随着她手臂的挥动，无数的魔力球统一的飞向艾茵哈特。

    艾茵哈特见此并未慌张，而是摆出了一个姿势，手臂一动直接就接住了第一个飞过来的魔力球，反手一抓控制在了掌心里，然后扔向了随后而来的魔力球上。以此往复，直接破解了齐格的连续魔力球攻击，让齐格也不免有些惊讶。

    解决了齐格的攻击后，艾茵哈特并未刚才的摔投技而感到恐惧，二话不说，立即向齐格冲去，以力撞力，噼噼啪啪的双方展开了近距离的接近战。

    不过就算是完好的艾茵哈特也不是齐格在近身战的对手，何况是现在已经受到伤害的的情况下。

    随着场地响起一声“轰”声，从一开始就失去了优势的艾茵哈特再一次被齐格使用摔投技丢在了地上。艾茵哈特脸上直接露出了痛苦的神色，明显这次的伤害比上次更加的严重了。

     
<16>
第三百四十五章 强大的齐格(1/2)


    「关节技——」

    还没有等艾茵哈特缓一口气，齐格整个人直接就压了上去，在艾茵哈特还没有反应过来之前，就直接抱住了她的腿，扭了一下。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    才扭了一下就被艾茵哈特一脚踢开，不过就算如此，艾茵哈特的脚还是被扭伤了。

    从地上勉强站起来的艾茵哈特重新望向齐格的方向，然而空空如也，就在她疑惑齐格去哪里的时候。只感到腹部被人遭到碰撞，整个人的视线又再次发生了变化，重重的摔在了地上。又再次被齐格抓住大腿内侧，然后一击后仰重重的摔在地上，又是一次惊人的投技摔！

    “击倒！开始倒数，1，2……”这时裁判的声音响起，阻止了齐格继续攻击下去的打算。

    “好，好…猛烈的攻击，连续两下摔投，艾茵哈特不会有事情吧……”薇薇欧们担心的看着躺在地上的艾茵哈特。

    “艾茵哈特不会如此轻易就认输的，只是这样下去并不是办法，如果没有什么好的应对举措，最终还是会输的。”诗雨皱眉的看着赛场上的两人。

    齐格的实力无愧于在自己之前被称为十余岁的最强少女，以艾茵哈特现在的实力来看基本就是被吊着打。看看两人互相造成的血量吧，20000的血量艾茵哈特已经剩下5800的血量了，对齐格总共造成的血量才550，还未找出能够破解齐格近身格斗系的弱点，整场比赛对她来说非常的不利。

    莉奥疑惑的看向艾茵哈特。

    “哎，为什么，直接站起来了，为什么不多休息一下呢？”明明裁判才刚刚数到3，艾茵哈特就迫不及待的站了起来，如果不站起来她还有十几秒的时间休息一下才是。

    “因为焦虑了吧。”米嘉娅想了一下后说道。

    “嗯，因为急于证明自己的能力绝不止如此，所以那十几秒的休息时间自然是不屑了。”诗雨对米嘉娅的话表示认同。

    齐格用平静的目光望着站起来的艾茵哈特，接着双手一动，手套瞬间变幻了一个样子，双手臂直到肘部为止都被钢铁样式的铁制防具包裹起来，被包裹的手腕散发出了浓厚的魔力量。

    “这是铁腕解放么？虽然在录像里面见过，但这还是现场第一次见到，好强大的魔力。”薇薇欧有些震惊，就算在观众席上的她们都能够感受到积蓄的魔力，额头上不由的流下了一滴冷汗。

    “不过这个架势还有这种装备为什么我会觉得熟悉呢……”薇薇欧捂住额头看着场下的齐格，她只觉得头疼剧烈，眼睛一黑往下倒去。

    “薇薇欧你怎么了？”诗雨忽然发现身边的薇薇欧样子有些疼苦，然后就向她倒去，顾不得在看场下艾茵哈特与齐格的战斗，急忙问道。

    珂罗娜，莉奥，谬拉，米嘉娅也纷纷围了过来，不知所措的看着倒在诗雨身上的薇薇欧。

    “抱歉，姐姐，我没有事情，只是好像回想起了什么。”薇薇欧抬起头，脸色有点苍白，双手压在诗雨的身上，重新站起来。

    “真的没有事情么，薇薇欧？”诗雨不放心的看着她。

    “嗯，没有事情的，快看比赛吧，艾茵哈特同学和冠军又战斗在一起了。”似乎是为不让诗雨等人担心，薇薇欧的脸上又重新绽放出了笑容。

    “既然没有事情，那么继续看比赛吧，不过有事情一定要说出来，知道了吗！”诗雨严肃的看向薇薇欧。

    “是～”得到了薇薇欧保证后，诗雨把目光重新放到场上。

    只见场上艾茵哈特虽然是主动进攻，确是一点上风都没有找到，还完全的被碾压了。

    是的，这就是一场碾压的战斗，不管艾茵哈特如此反抗，从何处进攻都能被齐格一一的防守下来。在艾茵哈特血量剩下一点点的时候，上半场总算是结束了，只是结果并不好看。

    “全身都是各处骨折，看起来就伤的非常严重。”珂罗娜看着走回休息区的艾茵哈特担忧道。

    “嗯嗯，反观齐格，一点伤都没有呢。”莉奥补充道。

    “艾茵哈特不会有事情吧？”和几人不同，薇薇欧想起自己刚刚差点昏倒过去，在脑海里一闪而逝的片段。在哪里她似乎看到了遥远的过去，圣王女，霸王，以及齐格的祖先耶利米。

    “结果如何了？”忽然一声带着关西腔的声音响起。

    诗雨转过身看去，发现来者后脸上立即露出了高兴的笑容。“疾风妈妈～”

    “嗨嗨～是我。”疾风的脸上也露出了同样的微笑。

    “小琳，和琳芙斯也来了呀。”诗雨在疾风的身后还发现了大琳和小琳的身影。

    “嗯，好久不见诗雨～”琳芙斯对着诗雨露出和煦的笑容。

    “嗯，诗雨你们好，我们也来看比赛啦，虽然迟到了。”小琳对几人打起招呼，顺便可爱的眨了眨眼睛，惹的诗雨忍不住想要抱抱她。

    “八神司令好。”剩下

 
<17>
第三百四十五章 强大的齐格(2/2)


的人也对疾风打起招呼。

    疾风微笑的对她们挥了挥手，看向赛场。

    “看来艾茵哈特的情况不容乐观呀。”疾风看了看赛场上的两人，齐格一脸轻松的样子与艾茵哈特一脸严肃的表情形成了鲜明的对比。

    “是的，齐格的实力超出了我们的预料，两人的实力相差的不是一点半点，现在上半场刚刚结束，如果下半场艾茵哈特找不到胜利的契机，那今年的比赛就只能到这里了。”诗雨叹了一口气。

    艾茵哈特的实力在这些参加的选手里面算是非常出色的了，如果不碰上齐格也许能够拿一个好的名词。

    可惜齐格比她强太多了，而且这次的比赛还有露露和小魔女们也参加了，就算是齐格对上她们也不见得能赢，何况是艾茵哈特。

    最主要的还是年龄差太多了，毕竟艾茵哈特才12岁，她面对的对手都是15+了，如果给艾茵哈特几年的时间，结果就不好说了。

    “说起来齐格和诗雨，艾茵哈特她们性质差不多呢。”

    “嗯？”诗雨疑惑的看向疾风妈妈。

    “诗雨和艾茵哈特都是记忆传承者对吧。”疾风摸了摸诗雨的头，随后说道：“诗雨继承了古代骑士王的记忆和战斗经验，艾茵哈特继承了古代霸王的记忆，齐格则是继承了所有祖先耶利米的经验与战斗技巧。”

    “诶！”

    在场的珂罗娜，莉奥，米嘉娅，谬拉纷纷惊讶的叫道，她们还从来都不知道这种事情。

    一直以为她们只是那些古代王者的后代而已，没有想到还有这一层关系在里面，随后纷纷的用羡慕的眼光看着诗雨，白嫖的经验也太爽了吧！

    “不要用这种羡慕的眼光看我，其实这并不是一件好事。”诗雨苦笑了一下，就算是她也被saber的记忆侵蚀着放不开往事，前不久还在异闻带的事情努力着。

    “嗯，就好像诗雨她们在遇上艾茵哈特之前，艾茵哈特一直都被祖先的记忆深深的束缚着，迷茫着，笑容从不会再脸上出现。齐格也是一样的，自小就因为控制力不足而造成破坏力太强，同龄人都害怕的躲着她，只能远离人群从小一个人孤独的生活着。”

    疾风点了点头，见诗雨脸上略微苦闷的表情后就把诗雨抱了起来放在了自己大腿上。

    “疾风妈妈……别……这…快放我下去……”也不知道疾风身后座位哪里来的，坐在疾风大腿上的诗雨有些不自然的扭了扭身体想要下去，不过却被疾风牢牢的按住。

    “乖乖坐好。”疾风强硬的把脸色羞红的诗雨按住，也不管诗雨尴尬的样子，笑眯眯的看向众人。

    “啊，我什么都没有看见，比赛要开始了，快看快看！”承受不住八神司令的气势，几人纷纷转过头去看场下的比赛。

    “诗雨，说好的一星期最少来一次疾风妈妈家里住的，都多久没有过来了，嗯？”疾风低下头附在诗雨耳旁轻轻的说道，特别是最后一句嗯？加了重音。

    “我，我知道了……这个星期都住疾风妈妈家里……所以可以放下我了么……”感到耳边森然的寒气，诗雨小声的应道。

    把诗雨身体扶正，疾风看着赛场，得意的说道：“不行～谁叫诗雨的身体软软的，抱起来很舒服呢，哈哈哈哈哈哈哈～”

      
<18>
第三百四十六章 落败的艾茵哈特(1/2)


    “你的愿望是什么？”

    面对齐格的发问，艾茵哈特先是楞了一下，随后回道：“当然是打赢全力应战的你，然后去挑战那个女孩。﹢三∪捌∪看∪书﹢”说完艾茵哈特向诗雨所在的方向看去。

    顺着艾茵哈特的视线，齐格看到了诗雨的身影，“这样啊，那个女孩的战斗录像我看过，能在那么小的年纪打败维多确实是非常强大的对手，不过虽说如此……”齐格瞬间向艾茵哈特冲了过去，只是几番攻击就让艾茵哈特无法招架，一个过肩摔就把艾茵哈特重重的摔在了地上……

    “在面对全力应战的耶利米还想要全身而退，实在是让人火大！”

    从地上站起，艾茵哈特用手擦了擦额头留下的鲜血，并未感到一丝挫败的意思。长久以来的努力，伙伴的支持，都深深的坚持着现在的她，说好了要在城市正赛碰面的，怎么可以在这里倒下！

    “啊啊啊……”艾茵哈特大叫着给自己增加气势，冲了上去。

    面对冲上来的艾茵哈特，齐格不闪不避、扬手一拳挥向艾茵哈特的头部。

    “咦？动作变了。”动作落空让齐格一惊，转身看向艾茵哈特发现已经到了自己侧面。

    齐格嘴角露出一丝笑意，左手竖起中指点向了艾茵哈特的头部，一束小型的白色能量从中指发出，直接就击中了始料不及的艾茵哈特面部。

    不过好在只是干扰型的能量，艾茵哈特脚步一顿，止住了自己后退的姿势，一拳向齐格挥去。

    齐格目光很是平静，只是用左手轻易的就接下了艾茵哈特的攻击，右拳直接击打在了艾茵哈特的腹部上。

    艾茵哈特只感到腹部传来灼热的热感和剧痛，双眼充满了难以置信的眼光，为什么自己连接近对方都做不到呢。

    “再来一次，投甩技——”耳边传来相同的话语。

    随着天旋地转，地面传来重物击倒的声音，数不尽的蜘蛛网从赛场上四面八方的扩散开，无数的碎石震天而起，扬起数不尽的烟雾。待烟尘散去，艾茵哈特整个人已经无力的躺在地上，身上的防护服更是破碎的不成样子。

    “艾茵哈特选手击倒！1，2，3……”发现艾茵哈特的情况，裁判适时的叫了起来。 

    “那个人、连一半的实力都没有用出来，也没有看到耶利米的精髓，我太弱小了，是我太软弱了吗……”艾茵哈特感受着身体里传来的无力感，开始对自己的实力起了不信任感。

    “不好了，这个表情，艾茵哈特的信心遭到重创了。”诗雨担忧的看着躺在地上的艾茵哈特。

    虽然艾茵哈特使用了提奥的能力进行了伤势的回复后重新站了起来，但是在大屏幕下，艾茵哈特那副表情，完全就是在逞强而已。

    果不其然，还没有反击几下，就被齐格控制住了身体，整个脖子也被齐格用双手扼住，不出意料的话，艾茵哈特就会这样被扼到失去意识。

    “遭了，这样下去就要输了！”看到艾茵哈特被齐格控制住，几个小家伙慌张的叫道。

    听的诗雨有些无奈摇头，都是小孩子啊，还是把胜负放在了第一位。虽然如此说，诗雨也是同样望着艾茵哈特，希望她能够赢的这场比赛。

    “空破断——”在艾茵哈特意识即将消散之际，想起了伙伴，教练对自己的事前演习，发出了令人惊讶的一击，挣脱了齐格的绞技。

    皱了下眉头，齐格接下了艾茵哈特的攻击，并予以反击。艾茵哈特低下头躲过，手中早已经准备好了的霸王断空拳，狠狠的挥向了齐格的头部，打的对方连连后退，这是目前为止艾茵哈特第一次有效的打击。

    “哇，打中了！！！”一次性打了5000多血，看到艾茵哈特所造成的战果，薇薇欧们忍不住欢呼了起来，诗雨也不由得露出笑容。

    “虽然艾茵哈特打出了有效的一击，但并不是值得高兴的时候，刚才那一拳可能会让齐格性情大变，你们注意一下，耶利米的精髓马上就要来了。”看到齐格低着头一动不动，米嘉娅的神情瞬间凝重了起来。

    “也就是说会拿出真实的实力了吗。”听到这，诗雨也遮掩不住心中的好奇，在自己之前被称为次元世界最强的十余岁少女实力到底如何呢？

    “是的，去年我就是被这种实力打败的。”米嘉娅苦笑了一下。

    “好像是这样呢，去年我记得米嘉娅学姐和齐格战斗一场后输了，之后齐格就弃权不见了。”诗雨好似想起了去年的事情。

    “嗯，正是因为亲身经历过，才会明白耶利米精髓的可怕，齐格一直压抑着那个性格的自己。”米嘉娅叹了口气，她想要打败那个状态的齐格，齐格却极力不让那个状态的自己出现，也不知道怎么说好。

    “艾茵哈特，千万不要反击，也不要想着防御，记住躲开她所有的攻击！”诺维在赛场下大叫道，相比诗雨她们，诺维对耶利米的精髓了解的更深层次一点。


 
<19>
第三百四十六章 落败的艾茵哈特(2/2)


    “是！”艾茵哈特紧张的应道，面对面的她更加了解齐格现在的可怕之处。

    「灵魂质量——」齐格低喃一声，整个人直接就消失在了赛场上。

    “在天上！”诗雨瞬间就察觉出了齐格的所在地。听到诗雨的话，所有人统统向天上看去，只能见到一个模糊的身影，地面瞬间就裂开了一条十几米长的窟窿，直接延伸到墙壁上。

    “地面被挖开了！是冠军的指尖，她只是用了指尖就轻易的挖开了十几米的裂缝，看到了么！艾茵哈特选手肩上的防护服已经完全消失了！”裁判的声音立即响起。

    通过录像的回放，所有人都看明白了刚刚是怎么一回事。齐格跳到空中，对着艾茵哈特发动了攻击，艾茵哈特没有完全闪开，肩膀被擦了一下；随后地面被挖出一道十几米长的窟窿，而这只是一秒内发生的事情，众人全部用着骇然的表情望着齐格。

    “原来如此，这招的原理是这样啊。”把大量的魔力进行压缩，然后一次性释放出来，可怕的地方不是破坏力，而是消除一切的能力，某种程度上来说，这个能力非常的可怕了。

    这就好比在玩fgo的时候，对方要发动宝具了，这边赶紧无敌，防御，减伤buff套上，结果对方一个消除打过来，然后接着宝具，这不tmd么？

    可以说在齐格使出耶利米精髓的时候，她的敌人就跟赤——裸没有两样了。

    艾茵哈特小心翼翼的看着齐格，肩膀处的疼痛告诉她齐格的攻击可不是那么容易就能接触的，已经超出了安全装置的模拟上限，在继续打下去，她可能会有生命危险，最好的情况应该是在此时认输才是。

    只是……她的内心觉不允许自己这样不战而降。就算是失败，也要做到全力以赴后输掉才行。

    讲道理，以艾茵哈特的资质在现在这个年纪其实已经非常出色了，排除奈叶菲特这种怪物级别的，艾茵哈特的实力怎么也能在正常人中排在第一排中。完全成长后达到s级的魔导师也不是没有可能，只是可惜年龄差的问题，使得艾茵哈特完全不是齐格的对手，纵然内心不甘也毫无意义。

    在见到齐格向自己冲来，立即打起了十二万分的精神，面对齐格的不断连续攻击，只能勉力的躲闪着，连反击都做不到，没有多久的时间就被逼入了绝境。

    原本艾茵哈特就不是齐格的对手，何况是使出了真正实力的齐格呢？在齐格使出真实的实力后，两人的对战瞬间就变得毫无悬念，艾茵哈特在场上只是支持了一会儿就被打下了赛场，昏迷了过去。

    “好可怕的威力。”只是短短的时间，赛场上就已经看不出原本的样子了，到处是坑坑洼洼的坑洞，碎石杂乱无章，看到这种场景的人都深切的感受到了齐格的强大。

    “艾茵哈特应该没有事情吧。”诗雨和诺维站在一起，望着被担架抬走的艾茵哈特有些担忧。

    “嗯，应该没有什么太大的问题，齐格最后的攻击幸好没有打中，不然后果不堪设想。”诺维把手搭在诗雨的肩膀上，看着艾茵哈特被抬走后松了口气。

    “虽然如此，不过我觉得你还是先想想自己面对齐格的时候怎么办先吧，齐格刚才的状态你也看到了，有什么好的解决方法吗？”诺维有些伤脑筋的用食指点着头。

    齐格的实力超出了她的预料，就算是她自己去跟齐格打，也完全不会是对手，面对耶利米的精髓，她也一时想不出什么好的办法去应对。

    “嗯，耶利米的精髓确实很强，不过放心吧诺维师傅，她伤不到我的，因为我比这里所有的参赛选手都要强！”这一刻诗雨言语中透露出了极度的自信，那霸气的宣言让人不由的深信不疑。

    “你这个小鬼，太狂妄了呀！”听到诗雨如此说，诺维简直哭笑不得。不过心里的担忧倒是去掉了不少，诗雨这么说，那么肯定是有战胜齐格的把握了？

     
<20>
第三百四十七章 汇聚一起(1/2)


    在艾茵哈特的比赛结束后，诗雨并未和薇薇欧她们一起到医务室去，毕竟有那么多人在照顾艾茵哈特了，也不多她一个，而是在赛场看起了另两场场比赛。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    首先是在预选赛10组的露露，露露的实力自不用多说，在几年前就已经能够和奈叶她们过几招了，虽然现在是被限制的实力的状态，不过打个中学生锦标赛的实力还是可以的。而她的对手看起来也不怎么强的样子，在赛场上看到露露飞起来的时候，嘴巴甚至张成了o型，直接就被露露用魔力弹连续攻击打败。

    在露露的比赛结束后，随之的就是在11组的小魔女珐比娅。

    面对小魔女，她的对手更是不堪，在外人看来她的对手都是傻愣的站在原地，然后就突然认输了，估计只有面对过小魔女的人才明白自己经历了什么。

    在诗雨看来，这次的比赛，除了她自己外，最大的外挂比赛玩家就是小魔女了，不单单魔力上出色，更是有着稀奇古怪的能力、像第一次的时候，自己就差点着了小魔女的道。

    “露露，珐比娅恭喜你们各自战胜了自己的对手～”在两人都战胜了自己的对手后，早已经在赛场入口的诗雨向她们走去。

    “陛下。”作为露露的助手，诺维的姐姐，迪艾琪首先向诗雨问好。

    “诗雨～”小魔女珐比娅直接走过来抱住了诗雨的手，用着灼热的目光望向她。

    “阿拉阿拉～轻轻松松，不过我的倒是小事一桩，听说艾茵哈特比赛输了？”

    诗雨对还有些疑问的露露_点了点头：“嗯，虽然很遗憾，不过那确实是一场非常精彩的比赛呢。”

    “艾茵哈特她没有什么事情吧。”珐比娅稍稍有些担心。

    “我想失落应该是会有的，不过放心吧，艾茵哈特是一个很坚强的人，不会有事情的，要过去看看么？现在想来应该是醒了。”诗雨想了一下艾茵哈特的性格，应该不会有什么事情，最多就是失落一下吧了，然后再训练的时候更加努力吧。

    “嗯，当然要过去看看。”露露和珐比娅同时点了点头。

    “那么跟着我吧，我顺便打个电话问下诺维师傅在那个医护室。”诗雨掏出身上的手机打开询问几人所在的医护室后，向医护室的地方走去，几人则是跟在她的身后。÷san∫吧∫看∫书÷

    医护室离几人并不远，只是走了几分钟后就到了。

    “呦，醒了么。”打开医护室的大门，诗雨发现艾茵哈特正呆呆的背靠在床上，床边围满了薇薇欧她们。

    “诗雨……”艾茵哈特脸上带着失落，似乎还有刚刚哭过的痕迹。

    “艾茵哈特，你没有事情吧？”珐比娅跑到艾茵哈特的身边，有些担忧的看着她。

    “嗯，我没有什么事情，让你们担心了。”艾茵哈特摇了摇头，脸上勉强挤出一丝微笑，让人看了有些心疼。

    “提奥看起来精神状态也不太好呢，小琳把提奥给我看看吧。”诗雨抱起无力躺在床上的小猫，替它梳了梳毛。

    “喵～”提奥的样子看起来有些享受，躺在诗雨手上伸出小舌舔了舔诗雨的手心。

    “我这就让你恢复哦。”诗雨把泛着魔力的手放在提奥的身上，让自己的魔力慢慢的补充进去。

    “喵～”感受着诗雨的魔力进入身体，提奥舒服的叫了起来。

    待在诗雨肩上的艾莉儿见此跳了下去，一屁股坐在了提奥的身上。

    “不可以欺负现在的提奥吖艾莉儿。”诗雨只能停止了自己的动作，把艾莉儿交给了一边的薇薇欧，继续给提奥补充魔力。

    薇薇欧只能苦笑了一下，并向天空中飞着的兔子魔导器叫道：“克莉丝你陪艾莉儿玩下吧。”

    “艾茵哈特，你看谁来看你了。”忽然医护室的大门被打开，八神疾风走了进来，跟在她身后的还有另一群同是中学生锦标赛的选手，维多利亚和米嘉娅，以及炮击老大她们。

    “咦，维多你们怎么过来了？”诗雨有些好奇的看向她们。

    “那个，我们有点好奇小霸王和齐格的事情，听齐格说她的祖先和小霸王祖先好像有一些渊源，因为好奇这些事情，我们就一同过来了。”炮击老大不好意思的扰了扰头。

    “其实是我邀请的大家啦。”疾风对诗雨眨了眨眼睛说道。

    “唔？”

    “嘛，齐格还没有到场，不过想必大家对她们的祖先很是好奇吧，我已经给大家特意准备了一个会场，到时候一起畅谈吧～”

    诗雨憋住自己的笑意，很是同情的看着疾风：“……虽然不想打击疾风妈妈你，不过我们已经在很早之前就知道了艾茵哈特，小魔女，齐格，薇薇欧祖先的事情了。”

    “哎！！！”整个医护室响起了疾风的声音。

    不过就算如此，诗雨她们还是一起去了疾风准备好的会场，除了她们之外，还有齐格她们想知道

 
<21>
第三百四十七章 汇聚一起(2/2)


这些事情。

    于是在齐格还被记者围着的时候，薇薇欧先是去了一趟无限书库拿耶利米笔记。诗雨想了一会就去教会找伊克斯去，既然这里的人都好奇那个年代发生了什么事情，作为古代还活着的王者，伊克斯也许有什么惊人的言论呢？

    于是到了当晚，诗雨对奈叶妈妈抱了个平安，今晚她和薇薇欧有事不回去吃饭了后就和伊克斯一起来到了疾风妈妈准备好的会场。

    “哇哦，疾风妈妈你也太滥用职权了吧，这种地方你都能弄到！”诗雨偷偷的对疾风说道。

    和伊克斯进到会场里面，诗雨惊讶的发现这里居然是整个城市最高的建筑物最顶层。在会场的四周墙壁都是由玻璃镜制作而成，透过镜面，能够清晰的看到外面的夜景，只能用美不胜收来形容这座繁华城市了。

    而且这里面还摆满了各种餐桌椅子，上面堆满了各种丰盛的食物，让还没有吃过晚饭的诗雨忍不住双眼发直，急匆匆的走到一张餐桌上就吃了起来。

    “啊，这个鸡腿真是不错，烤鱼和炖芋头也算中规中矩，看起来制作这些美食的人厨艺还不错。”

    “诗雨，你这样会咽到的，来，喝点可乐吧。”伊克斯在桌上倒上一杯可乐，递给诗雨。

    “谢谢你，伊克斯。”诗雨没有客气，直接就接了过去，咕噜噜的喝了起来。

    伊克斯微微一笑，拿了个盘子挑选了一些自己喜欢的食物，就走向了薇薇欧她们，随后一起说说笑笑起来。

    “来，大家都来听听故事了，可以一边吃一边听我说呢。”没有多久，疾风就拍了拍自己的手，吸引起了大家的注意力。

    “大家应该都已经知道了今天齐格和艾茵哈特比赛的事情了，原本我不应该多管闲事的，不过考虑到这后面所牵连的事情，我觉得还是有必要说一下的。”疾风举了举自己的手，见所有人（除了某个还在狂吃的人）的注意力都到了这里后说道。

    “首先是黑色的耶利米继承者齐格琳德，然后是霸王的后人艾茵哈特，接连着两人因缘的是薇薇欧的祖先圣王女奥莉薇儿，同时在一起的还有魔女一族的后代珐比娅，曾经生活在一个战乱时代的她们后裔又再次聚集在了一起。”被疾风指到的四人互相看了看对方，有些不好意思。

    “不过不单单如此，于此在场的还有一位来自雷帝达尔格林的血脉的维多利亚，还有另外一位旧贝尔卡王……的直系子嗣伊克斯，以及某个还在狂吃的某人！”

    考虑到冥王伊克斯还活着的事情实在太过骇人，疾风直接改口称伊克斯为某位王系子嗣，至于还在忙着吃美食的诗雨，疾风有些咬牙切齿。就算已经提前知道了几人的关系，也好歹在意一下妈妈的感受啊，没有看到大家都在听着我说话吗！！！

    不过看起来诗雨是不想听了，疾风只好无视了自己这位女儿，继续说起来。

    “这一切究竟是偶然，还是受到某种因缘的指导我也不知道，说我是管闲事也好，还是大人的担心也罢，这么多的古代后裔聚集在一起，多多少少让我有一点担心呢。在举办中学生锦标赛的敏感时期，我必须保证你们的安全而不被卷入奇怪的事件里，所以说我必须知道你们的祖先发生了什么事情，以免造成不必要的误会呢。而且身为同样的古代贝尔卡继承者，我想对你们祖先的一些资料我可能会知道一点，想必你们也很感兴趣吧～”

    “是。”众人感兴趣的应道。

    “那我们好好的聊一聊吧～”

    见到众人如此配合，疾风翻开了从薇薇欧哪里得来的耶利米笔记，并配合着在场的艾茵哈特和小魔女珐比娅的补充，让现场的人大概的认识到了那个时代发生的事情。

    ps；苍蓝誓约好好玩啊，可惜没有油肝了，嘤嘤嘤～只好回来更新一下小说。

    然后……fgo活动又开始了！！！

     
<22>
第三百四十八章 亲情(1/2)


    就这样众人在差不多聊到晚上十点才解散，各回各家，不过因为伊克斯是诗雨带出来的，还是要她送回去。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “时间都这么晚了，两位陛下不如今晚就住在这里。”萨伊邀请两人。

    “萨伊说的不错，诗雨，薇薇欧不如今晚就在教会吧。”伊克斯也是一副期待的样子。

    “抱歉呢伊克斯，奈叶妈妈还在家里等我们呢，就不住了，下次再来找你玩吧。再见伊克斯，或者说哦呀斯密～”站在圣王教会的门口，诗雨与薇薇欧对伊克斯进行道别。

    “嗯，晚安。”看着两人离开，伊克斯轻轻的叹了口气：“稍微有点失落呢。”

    “没事啦伊克斯陛下，两位陛下不是常会来吗。”萨伊安慰伊克斯。

    “嗯，说的也是，萨伊我们进去吧。”收起脸上的失落，伊克斯脸上重新绽放出笑容。

    在将伊克斯送回圣王教会后，诗雨和薇薇欧安静的走在回去的路上，薇薇欧看着天上明亮的月光，想起那些已经成为了历史的故事。

    在看了一眼走在身边的姐姐，双手抱住诗雨的右手，脸上不由的露出了高兴的笑容。

    “怎么了嘛？如此高兴。”

    “没有什么，就是认识了姐姐之后，在那之后我的生活就突然变得多姿多彩了。”

    “是这样嘛？不过我想没有我的话，你的人生依然是精彩美好的。”诗雨停下脚步，想要摸摸薇薇欧的头发，发现自己要踮起脚尖才行，不知不觉中薇薇欧已经比自己要高了。

    察觉诗雨的动作，薇薇欧有些调皮的吐了吐舌头，稍微弯低一点自己的身体。

    诗雨只能苦笑了一下，摸了摸薇薇欧的头发：“原本我们都差不多高的，现在薇薇欧都比我高好多了。”

    “放心吧姐姐，你每天吃那么多一定会很快长起来的！”薇薇欧举起拳头给诗雨打了打气。

    “你这是变相的在说我很能吃么，我又不是喜欢吃那么多的，只是觉得不能浪费食物而已！”诗雨觉得需要为自己辩解一下。

    “嗯哪嗯哪，姐姐还在长身体嘛，肯定要多吃点。”

    自己还能不能长高，诗雨已经心里有底了，如果是以前她还会认为自己没有到发育的时候，但是经过了那么多年，自己的身高还是没有发生一点办法，可能以后都长不大了。

    不过这个世界有着魔法这种神奇的东西，自己还是能够用变身系魔法让自己外表看起来跟大人一样，倒也不是什么太大的问题。

    “我们回来啦。”打开门，发现客厅内还是亮的，诗雨和薇薇欧脱下自己的鞋子放好。

    “啊～诗雨薇薇欧你们终于回来了，妈妈好担心你们，一直在想着要不要去找你们！”才刚刚换上拖鞋，诗雨的前面就扑来一个人影，随后整个人就被背后的一双手狠狠的挤压在了某个柔软的物体里。

    “遭……糟糕了……把这点忘记了……薇薇欧…快…快拉开奈叶妈妈……”

    感受着整个身体都要被融入进去了，诗雨勉强把头从那团柔软里移开一点，看向旁边的薇薇欧。结果哪里并没有人，只能从眼角的余光看到薇薇欧已经溜进了客厅里。

    “那个，我们不是安全的回来了么，虽然今晚迟了点…先先放开我啦奈叶妈妈，抱的好紧。”妹妹已经见势不妙先跑了，诗雨只能自己想办法挣脱了。

    “啊，就算你这么说，但是让妈妈一个人在家里寂寞那么久是不对的，所以今晚就罚你们和妈妈一起睡觉了！”还没有等诗雨挣脱开奈叶的双手，奈叶一只手放在诗雨的后背，一只手放到她的双tui之间直接以公主的形式抱了起来，脸蛋还不停的蹭着她的脸蛋。

    “哇哇哇哇，奈叶妈妈这样好难为情呀！”虽然如此说，不过诗雨还是没有做出什么挣扎的动作，脸上也是苦中带乐。

    毕竟这就是奈叶妈妈与女儿之间增加感情的方式呀，不过就是经常让薇薇欧和诗雨感到高兴又十分的困扰。因为情绪高涨的奈叶妈妈，是谁都无法反抗的呀。

    “虽然如此，不过我们还是先去洗一个热水澡吧～”抱着诗雨，奈叶笑眯眯的向浴室走去。

    奈叶打开浴室，才把诗雨放下。“我去叫薇薇欧，诗雨你先进去。”

    “嗯，好。”从奈叶妈妈身上下来，诗雨有些无奈。

    在她们伤心和失落的时候给予鼓励，开心的时候传达同样的感情，这就是她们的妈妈啊。

    脱下身上的衣服，光着身子走进浴室里，诗雨发现里面浴池早就已经放好了洗澡水，用手轻轻的触碰一下，水的温度刚刚的好。走上阶梯，两双洁白的小脚丫首先探入其中，取出在放下、随后水位蔓延到膝盖，大腿部一直往上蔓延，最后整个没入胸口。

    “唔～”发出一声舒服的声音，诗雨整个人靠在浴池边上，劳累了一天，泡个热水澡确实是非常的舒服呀。

    “奈叶妈妈，快

 
<23>
第三百四十八章 亲情(2/2)


放开我啊，太羞人了。”没有多久诗雨就听到了薇薇欧在门外发出羞人的声音。

    随后浴室的门被打开，赤luo着身体的奈叶以公主抱的方式把被tuo的光溜溜的薇薇欧走了进来。

    诗雨看了一眼两人就不好意思收回了目光，不管看了多少次，还是会让人感到害羞呢。

    不过不愧是奈叶妈妈，能以这么让人害羞的方式迫害女儿，不过也正是如此，才让两人几乎忘记了自己与奈叶是没有血缘关系的母女，就算是真正的母女也做不到如此程度吧。

    就是这种让人近乎只有母女的愉快，诗雨才会如此的认同这里，那是让人永远也忘不了的情感，可惜的是菲特妈妈因为工作经常不在家，不然一家四口会更加的欢乐吧。

    “呀！”诗雨娇叫了一声，就在她感叹的时候，一道水束照着她的脸忽然就射了过来，摸了摸自己被射一脸的水，诗雨看向薇薇欧。

    “嘻嘻，接招吧姐姐！biubiubiu～”正是薇薇欧拿着一把水枪对着她不停的射着。

    “给我等着薇薇欧！”诗雨用手挡住自己的脸，从浴池里面爬出来，捂着自己的头，跑到墙角里面拿起另一把水枪。

    “受死吧薇薇欧！bilibilibili！！！”诗雨拿起水枪不甘示弱的对准薇薇欧，一束水线划过一道白色的轨迹，然后被薇薇欧躲开，直接射在了墙上。

    “看我反击！”

    “我躲！”

    很快浴室里面咻咻咻的声音就响个不停，奈叶也没有去阻止两人，而是躺在了浴池里欢乐的吹起了泡泡，让浴室里面泡泡飞满，配合着打闹的两人，整个浴室不久后就响起了欢快的声音。

    玩闹过后，两人就一起进入了浴池里面，互相对奈叶妈妈说起了今天发生的事情。

    “原来今天发生了这么多事情呢，艾茵哈特那个孩子蛮强的，不过没有想到输了呀。”奈叶有点可惜说道，对于那个女孩子她印象可是很好的。

    “嗯，有点可惜呢，如果没有遇到齐格的话，以艾茵哈特的实力，打进正赛是没有问题的。”诗雨只能稍微感叹了一下，毕竟运气也是实力的一部分嘛，艾茵哈特运气不佳就只能到这里了。

    “奈叶妈妈，轻点。”感受着后背力道有些重的手，坐在椅子上的薇薇欧抬起头。

    “太用力了么？那妈妈在轻一点。”奈叶放缓了手势，继续替薇薇欧擦起了后背。“这样可以了么？”

    “嗯，就这样吧。”

    趴在浴池上的诗雨看着两人互动，轻轻的笑了笑，随后认真的说道：“不过在比赛一场后，薇薇欧的对手就是齐格了呢。”

    “嗯，经过艾茵哈特同学的比赛，我明白自己还完全的不是她对手，不过我会努力的，所以明天能拜托奈叶妈妈久违的当一下我的陪练对象么？”薇薇欧期待的看着奈叶。

    “当然可以了，明天妈妈休息，陪到什么时候都可以哟，诗雨也顺便一起吧。”

    “诶？我也要吗。”诗雨惊讶的看着奈叶妈妈。

    “不单单薇薇欧要面对齐格，诗雨也要面对各种选手吧，想要保住冠军的位置可是不容易呢。而且妈妈也好久没有和诗雨交手了，稍微有一点点手痒了呢，嘿嘿～”奈叶脑袋一歪，闭上了一个眼睛，双手合掌放在侧脸上，卖了一个小小的萌。

    诗雨只能苦笑一声。“那好吧，和奈叶妈妈久违的练习一下也不错，对了，有一件事差点忘记了说呢。”

    “什么事情呢。”

    “嗯，就是关于疾风妈妈的事情，今天在看比赛的时候被疾风妈妈抓到了，疾风妈妈要求我住她那边一段时间，我答应了。”

    “是哈雅贴的要求啊，既然是这样的话，那就没有办法了呢。”奈叶苦恼的扰了扰脸颊，谁叫疾风也是诗雨的监护人之一呢。

    “那不是一段时间没有办法见到姐姐了吗。”薇薇欧有点小失落。

    “到时候想见面过来就好了么，反正疾风妈妈家离这里也不太远。”

    薇薇欧点了点头：“嗯，说的也是。”

    在浴室里待了不久后，几人从里面出来，穿上睡裙。因为奈叶妈妈的要求，自然都没有回到自己的房间，而是进入了奈叶妈妈的房间，睡前三人不免又是一番母女间的欢乐对话。

     
<24>
第三百四十九章 你怎么如此熟练(1/3)


    第二天三人吃了早饭后就开始了练习，首先练习的是薇薇欧，之后才是诗雨。 

    说是训练两人根本没有正式交过手，只是奈叶不停的使用繁琐的魔力单方面的攻击，而薇薇欧要在这弹幕下，进行闪避不让自己被打中，直到薇薇欧筋疲力尽的躺在地上时候，奈叶才停了下来。

    随后就是与诗雨的练习，两人自然不可能是单纯的进行弹幕闪避，而是进行了一对一的空战。

    起初奈叶还怕诗雨赶不上她的动作有意放慢自己的动作，只是诗雨随后的行动让她惊讶不已。

    在她认知里诗雨虽然会飞了，但是在空中想要战斗还是一件比较难的事情，不过目前那流畅的飞向速度，以及身后飘满的魔力弹，都表明了诗雨在这方面已经不弱与自己了。

    奈叶的嘴角微微上扬，看来在乖女儿面前不拿出一点实力是不行了。想到这里奈叶就稍微解除了魔力上的一些限制，两人打的虽然尽兴，不过对于米德的那些侦查部可就发生了困扰。

    起初发现米德的郊区有两股较大的魔力波动，然后这两股魔力越演越烈，一会就超出了安全的等级，在调查天上的卫星后才发现是自家的教官和女儿在海上进行对战。在惊叹了一番后，马上进行了联系并阻止，毕竟两人的战斗已经超出了安全的等级，只要稍有差错，就会对米德造成严重的破坏，两人对此也只能遗憾终止。

    不过奈叶还是非常高兴的，诗雨的实力超出了她的预料，以后想要找人练手的话找自己女儿就行了，至于战斗场地事先布置好结界还是没有问题的。

    经过早上的训练，中午三人回家里吃了一顿午饭，下午薇薇欧和奈叶依然继续训练，诗雨没有跟过去，而是在自己的房间里收拾了一会。

    这段时间都要住疾风妈妈家里的话，很多东西都要带过去，不管是各种稿件，还是音乐器材，不然要用到的时候还要往家里跑就有点麻烦了，把这些通通丢到无人空间里面，带了几套换洗的衣服后就离开了家里。

    途中给疾风妈妈打了一个电话，花费些许时间，诗雨到了疾风妈妈的住所，然后敲了敲门，小琳打开房门见到外面的是诗雨，脸上立即露出了高兴的笑容。“诗雨你过来了呀。”

    “嗯，小琳中午好。呼～外面好热，快让我进去！”在小琳把客厅的门打开后，诗雨一股脑的就钻了进去，感受着大厅里面传来的清凉感，诗雨感觉整个人一下子就活了过来。

    诗雨注视了一下客厅，发现除了大狼狗扎菲拉在睡觉外，就没有别人了。

    “其他人呢？”诗雨看向小琳。

    “其他人有事情都出去了，疾风好像在你的房间整理房间，诗雨你先坐在沙发上休息一下吧，或者去自己的房间也可以，我还有一点事情没有做完，先回房间了。”

    “嗯，小琳你有事情就先去忙吧，我在客厅里面看会电视就好。”诗雨笑着点头，见小琳离开，找了一张沙发上坐下去，打开了电视。

    没有多久就放下了遥控器从沙发上站起来，走向了竖立在墙角的冰箱。

    “嘻嘻，会有什么好吃的东西呢。”打开冰箱，诗雨垫了垫自己的脚尖，让自己视线变得高一点，一双大眼睛好奇的在冰箱里面寻找着。☆叄*=捌*看*书☆

    “找到了，果然有好吃的东西在呢！”毕竟冰箱就这么大，诗雨稍微扫了几眼就发现了一个包装的特别显眼花俏的盒子。

    “这个里面好像是冰激凌呀，居然还有两颗大草莓！”本来从火热的天气赶过来，诗雨就已经感到口渴了，再加上爱吃零食的坏毛病，明显这个不知道谁储藏的冰激凌就遭了秧。

    拿着冰激凌，关好冰箱、诗雨回到了沙发上，重新看起了电视。

    虽然这里是米德，也是高科技的世界，不过文化的程度倒是和地球差不多，有好多她前世的动漫这里也有。不单单如此，很多历史上的人物，也能在课本学到，明明不是米德本土的，却依然会被说到，经常让诗雨以为自己生活的地方是地球上。

    比如自己现在看的电视剧，就是改编自动漫的火影忍者真人版，而且因为这是魔法与科技的世界，特效上就更加完美了。

    她现在看的这集就是自来也调查佩恩的事件，经过重重的排查，自来也终于查明了佩恩的真相，然而也被佩恩等人发现了，之后就是一系列的真人打斗，让第一次看真人版的诗雨直呼过瘾，连手上的冰激凌都来不及吃几口。

    “说起来当初好像有人找自己想要拍fate真人版来着，当时自己因为怕真人版太瞎眼就没有回复对方，不过看起来真人版上并不会比动漫差啊，那个人是谁来着？如果他能在战斗场面做到这种程度也不是不行呢。”诗雨看着电视里面的打斗想着。

    “来了呀。”不知道什么时候疾风坐在了诗雨的身边看起了电视。

    “嗯，疾风妈妈这段时间就打扰了。”诗雨乖巧的应了一声。


 
<25>
第三百四十九章 你怎么如此熟练(2/3)


    “什么打扰不打扰呀，我们是母女，想住多久都可以呢。”疾风有些无奈。“房间我已经收拾好了，随时都能睡上，要不要去看看？”

    “谢谢疾风妈妈，不过我先看完这个吧。”诗雨把目光转向电视剧上。

    “这个好像是火影忍者吧？哎呀呀，现在的电视剧真是夸张呢，动不动就毁城灭市。”疾风看了一会真人版火影忍者后说道。

    “特效做的夸张才会有人喜欢嘛。”诗雨咬掉冰激凌上的最后一颗草莓回道。”

    “好像确实是这样呢。”疾风想了一会，有些认同，就刚刚这会的时间，她也有些看的入迷了。

    不久后大厅的大门再次被打开，诗雨转头看了一眼，发现回来的是埃基特与维塔。

    “诗雨你来啦。”埃基特看到客厅里的诗雨匆匆的打了一声招呼，就急奔向冰箱。

    “啊，我冰箱里的冰激凌怎么不见了！”埃基特看着空空如也的冰箱里惨叫道。

    疾风当下撇了一眼诗雨手上还剩下一半的冰激凌。

    于是在疾风的目瞪口呆的眼神下诗雨偷偷的转身背离埃基特，夸张的一口就吃完了还剩下一半的冰激凌，并抹了一把嘴角可能存在的奶油，消除证据。

    并顺手把还没有丢掉的包装盒丢到了某只还在睡觉的大狗子狗盆里，随后假装一脸什么都不知道的样子，一脸正襟危坐的和自己靠在了一起，看起了电视里面的节目。

    埃基特把狐疑的目光看向在场的所有人，在她看来每个人都是偷吃了自己布丁的罪人。

    “诗雨你吃了我草莓冰激凌是不是！”最终埃基特把目光锁定在了诗雨身上，在她看来疾风和希格纳姆她们这些大人是不会对自己的零食感兴趣，那么嫌疑的范围就缩小了很多。

    家里看似小孩子的就只有自己，诗雨，小琳，维塔了，这几个人中怎么看贪吃的诗雨嫌疑都是最大的。

    靠在疾风妈妈的身上诗雨缩了缩脑袋，察觉自己这样可能有些心虚，随后傲然挺胸，并义正言辞的说道：“怎么可能，我这么可爱，会像是那种偷吃冰激凌的人么？”

    是的，这种事情坚决不能够承认，就像上次自己不小心把维塔的甜食偷吃了，只要不承认埃基特就拿自己没有办法！

    “而且你问疾风妈妈，我是不是一直在和她一起看电视。”最后把疾风妈妈搬了出来，她相信疾风妈妈肯定不会揭穿自己的。

    疾风苦笑了一下，诗雨这是说了一半真话，正确应该来说一边吃冰激凌一边看电视。

    “是的，诗雨确实一直在和我看电视，至于吃没有吃你的冰激凌我就不知道了。”疾风最终还是没有揭穿诗雨。

    见到诗雨如此的正气凛然，还有疾风的证明，埃基特觉得自己可能是想错了，随后看向从房间里面刚刚出来的小琳。

    “不、不是我…我什么都没有吃！”小琳慌张的摇了摇手。

    熟知小琳性格的埃基特觉得应该不会是小琳，把目光望向了维塔。

    “看着我干嘛？我刚刚可是和你一起在外面回来的！”维塔头上起了一个＃字。

    这些人都不是，难道是希格纳姆她们？埃基特一时有些不好判断到底是谁了。

    “不过说起来我刚刚好像看到了扎菲拉哪里有一个包装的盒子，不知道是不是你的。”维塔突然说道。

    “真棒！”诗雨偷偷的对维塔竖起了大拇指，这样一来真凶就被转移了，到时候扎菲拉也不会怀疑是自己做的，反而会觉得是维塔在陷害自己。

    “啊！扎菲拉，凶手是你！”埃基特走到扎菲拉哪里，果然在狗盆子里发现了被吃剩下的冰激凌盒子，毫不留情的就认定了扎菲拉是凶手了。

    “哈啊？发生了什么事情……”某只大狗子不明真相的从睡梦中惊醒，瞬间发现自己被所有人围在了中间。

    “你就老实招了吧扎菲拉。”维塔面无表情的看向他。

    “对，如何偷吃掉埃基特的冰激凌。”诗雨也参与进来说道。

    “偷吃……偷吃是不好的行为！”小琳小声谴责。

    “所以到底发生了什么？”扎菲拉表示一脸茫然，刚刚睡梦中醒来的他还不知道发生了什么。

    于是埃基特就把刚才的事情说了一遍。扎菲拉顿时无语，不过看了看面无表情的五人，还有在自己狗盆子里的冰激凌盒，自己真的是跳到黄河里也洗不清了。

    只能无奈的承认，“好吧，是我吃的，真是抱歉埃基特。”反正总要有个人站出来背锅，扎菲拉索性的承认了是自己干的，反正他也洗不清了。

    “你真是太伟大了，扎菲拉！”诗雨心里暗赞。

    “那个既然你承认是你吃的，那就算了。”看到扎菲拉如此正式的道歉，埃基特反而不好意思继续怪罪他了。

    “谢谢。”扎菲拉对埃基特点了点头，躺在地上继续睡觉去了。

    埃基特叹了口气，看向剩下的人，“我出去一趟，重新买点冰激凌回来。”

    “那个我也要

 
<26>
第三百四十九章 你怎么如此熟练(3/3)


。”诗雨顿时举起了手。

    “我也要。”小琳同样举起了手。

    “既然是这样的话，也给我买一个吧。”维塔见此也说道。

    “知道了。”对着几人挥了挥手，埃基特走出门外。

    “还贫嘴，看你以后还敢乱吃不，而且还陷害扎菲拉。”在埃基特出门后，疾风用手指夹住了诗雨的脸颊。

    “啊，果然是你诗雨，上次我的布丁肯定就是被你吃了吧！”维塔指着诗雨叫道。

    诗雨直接狡辩道：“我没有陷害扎菲拉啊，说他的不是维塔么？而且我也没有全吃了，不是给你留了一“点点”果肉下来么。”

    “谁会想要吃别人剩下的东西啊！”维塔气愤道。

    “乱吃别人的东西，还不认错。”疾风直接把诗雨拿下，压在自己的大白腿上，在屁屁上啪啪啪几声脆响。

    “啊啊，疾风妈妈我知道错了！”诗雨赶紧认错，被当众打屁屁虽然不疼，但是羞耻心极高，那么多人在看着呢，要是被人提起搞不好会成为一生的黑历史。

    “知道错了就好。”疾风见此放开诗雨。

    “这也不能怪我呀，谁叫疾风妈妈家里都没有什么零食，而且还是住在郊区，想找一家店面都难。”

    “零食吃多了可不好，如果想要的话可以叫夏玛露制作一点，还干净卫生。”疾风有些无奈。

    “知道了，下次我就叫夏玛露给我制作各种零食。”诗雨打了一个呵欠，经过这么一闹也有点困意了。

    夏天的温度本来就很容易让人想要午睡，感觉有点困意后，诗雨躺在沙发上，然后让自己脑袋舒服的忱在疾风的大腿上，整个人差不多占据了一大半沙发，微闭上了眼睛，不知不觉中整个人就睡了过去。

    疾风有些无奈的摇了摇头，替诗雨梳理了一下粘在脸上的发丝，随后不惊动诗雨的情况下轻轻的抱了起来，对着看着电视的维塔和小琳点了点头，抱着诗雨向她的房间走去，没有多久疾风就重新回到了大厅。

      
<27>
第三百五十章 小萝莉们的日常(1/2)


    “诗雨，你以后是打算当漫画家么？”清晨，有些过大的客厅上，小琳趴在桌子的另一角望着诗雨在纸上涂涂画画。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    诗雨停下了手上的动作，抬头看向小琳，稍微思考了一下说道：“未来的事情谁也说不准，不过就目前来说当漫画家或者偶尔唱唱歌都蛮不错的。”

    来到疾风妈妈家里已经几天了，在疾风妈妈们都去管理局上班的时间里，家里也就剩下了夏玛露，大琳，小琳，埃基特，不过她们都做着自己的事情，于是无事可做的诗雨就画起了漫画。

    毕竟学校已经放假了，她也不需要去上学了，为了渡过这有点无聊的时光就只能找一些有意义的事情做做了。

    忽然放在桌椅上的手机响了，直接吸引住了诗雨和小琳的注意力，诗雨接过去一看，发现打给自己电话的是凛音。

    “摩西摩西，啊，嗯，我在疾风妈妈的家里，嗯，好，我把地址发给你。”没有多久诗雨就挂掉了电话。

    “是诗雨的朋友吗？”小琳感兴趣的问道。

    “嗯，是我以前在孤儿院的朋友，然后前段时间我们又碰到了，最后上了同一间学校。现在打算找我玩呢，我就把我在这里的地址告诉了她，大概一会会过来吧。”诗雨给小琳稍微解释了一下。

    “哦。”小琳点了点头，对诗雨一会到来的朋友稍稍期待了一下。

    在过了一个小时左右的时间，诗雨的手机发出了滴的一声，诗雨看了一下，是一则信息。打开看了一眼，凛音表示她已经在八神道场的门外了。

    “是诗雨你的朋友到了么？”

    “嗯，她说已经在外面了。”

    “那我去迎接她吧！”小琳不由分说的站起来，向房间外走去。

    然后看到了外面停着一辆黑色的私家车，车外面一个女孩子拿着手提包在和车子里面的人说着什么，车子之后就开走了。

    “那个你好，你是凛音对吧？我是小琳，你叫我小琳就好了，是诗雨让我来接你的。”走到近前，小琳友好的向凛音伸出了手。

    “那个你好，我是凛音·贝利内塔，很高兴认识你。”看了一眼对方的相貌，凛音眼里闪过一丝讶异，在知道对方是诗雨的朋友后凛音伸出手和小琳互相握了握彼此的手。☆叄*=捌*看*书☆

    “走吧～我们屋里面聊。”小琳见此高兴的领着凛音向屋里走去。

    对于诗雨的这个妈妈，凛音还是有一点点了解的，作为米德的机动部队部长，几年前和诗雨的另外两位妈妈拯救了米德切尔达、现在作为时空管理局的海上司令官，被人叫做八神司令。

    该怎么开口呢？对方是诗雨的妈妈，最起码的尊重是必须的，也不知道对方是不是一个严厉的人。想到一会就要见到这位大名人，不得不变得紧张起来，啊一会就要见到诗雨的妈妈了，该怎么办好才好……

    凛音稍稍有点后悔过来了，她应该先了解一下对方的爱好，做好准备再过来才是。如果对方和诗雨的奈叶妈妈是一样的温柔性格还好，就怕是严厉的那种，不知道什么时候自己就给对方留下了坏印象，到时候不让诗雨和自己一起玩就变得糟糕了。

    “那个小琳，八神司令是一个怎么样的人呀。”凛音看着走在面前的小琳，啦了一下对方的衣角小声的说道。

    “八神司令么。”

    小琳看了一眼坎坷不安的凛音，瞬间明白了什么，知道凛音怕一会见到疾风不知道该怎么表现吧，噗嗤笑了一声，在凛音不解的眼神下说道：“放心吧凛音，疾风是一个很温柔的人，不会对你怎么样的，况且现在也不在家里呢，所以不用担心什么。”

    “嗯，实在太感谢你了小琳。”

    在知道了八神司令不在家的时候，凛音顿时松了一口气，不管小琳说的疾风很温柔是不是真的，但对方可是传说中的八神司令啊！不紧张是假的，何况还多了一层诗雨的妈妈，未来的丈母娘！

    好奇的和小琳走进屋里，凛音瞪大了眼睛观察了一会室内，就如小琳所说的，屋里并没有那位八神司令，除了诗雨外就没有别人在场了，这也让她少了许多尴尬。

    “你来了呀凛音，你先随便看看吧，我画好这个先。”诗雨抬头望了一眼有些东张西望的凛音，笑了一下。

    “嗯，好。”原本进到屋里的凛音还有些拘谨，在见到除了诗雨和小琳没有别人外，胆子稍微大了一些。

    至于小琳则是去泡茶了，毕竟来了客人嘛。

    “诗雨你画的如何了？”在大厅里观察了一下，和小琳聊了一会，最后连茶都喝完了，诗雨还没有好，凛音忍不住走了过去。

    “这话已经算画好了吧，应该就差上色和排版的问题了。”诗雨认真检视了一番，应该没有太大的问题，一一的排列好。

    “那个能够给我看一下吗？”凛音有些不好意思的问道，脸颊有些绯红。

    诗雨的

 
<28>
第三百五十章 小萝莉们的日常(2/2)


漫画和歌曲她都是有涉猎的，在剔除两人的关系前，凛音也是诗雨的粉丝之一，而且还是超有钱的大小姐。就在诗雨上传的所有漫画榜单里，凛音就牢牢的保持着打赏的第一位，不过诗雨不知道哪个一直保持着第一位的土豪是凛音就是了。

    “嘻嘻，谢谢你了诗雨。”凛音小心的接过诗雨递过来的稿件，能提前看到最新的一话绝对是值得高兴的事情。不过看着看着凛音就皱起了眉头，最新的一话和她想象中的不一样，原本以为依然是搞笑的哆啦A梦漫画，实则不然，而是一篇她从未见过的漫画。

    “这个是……？”待全部看完，凛音疑惑的看向诗雨。

    “数码宝贝吧，依然是亲子向类型的，你觉得如何？”诗雨扰了扰脸颊，一直连续的画哆啦A梦让她有些心烦气躁，于是就开了别的坑，画起了数码宝贝，而且数码宝贝里面各种奇奇怪怪的物种不也很有趣么？

    “蛮有意思的，里面的那个叫数码宝贝的动物？都很可爱呢，感觉好有趣的样子。”凛音赞叹道。

    她是真的佩服诗雨，也不知道脑瓜子怎么长的，这么多奇奇怪怪的设定，而且唱歌又好听，还是中学生锦标赛的冠军，真是没有比她更完美的人了。

    “哎，是这样么，我也要看！快给小琳看看！”小琳在一边听凛音如此说，走到她的身边，有些撒娇的叫道。

    “嗯，给你。”从凛音手中接过，小琳大大的眼瞳闪闪发光，迫不及待的开始阅读。

    诗雨见此轻笑了一下，从椅子上站起来，举起双手舒展着身体，做了那么久身子有点僵硬。

    “诗雨，我给你按摩下一下吧～”凛音走到诗雨的身边，双手放在诗雨的肩膀上，把她推在了沙发上。

    “诶——”诗雨发出一声惊呼。

    “怎么了，你不喜欢么？”凛音靠到诗雨的肩膀上。

    “不，倒没有，按摩的话这还是第一次呢。”诗雨摇了摇头。

    “既然是这样的话，那就好好享受一下吧，我每次锻炼后，都会想办法让肌肉放松下来，给自己按摩是最好的办法了。”

    “嗯，那就期待一下了。”听凛音的话，诗雨在沙发上趴着，让整个背部向上，随后就感到了凛音的手伸向了自己的腰上。

    “哈哈，好痒呀！”诗雨躺在沙发上摇换了一下自己的身体。

    “不要乱动。”凛音点了点诗雨后背的脊椎。

    “哦，好的。”

    随后诗雨就感到了凛音的手在自己的背部游走着，不时的或轻或重的按一下，背部传来的力道让她有一种酸酸软软的感觉。

    “诗雨感觉怎么样？”凛音在诗雨的背上按了一会后问道。

    “那个，感觉应该还不错吧？”事实上也没有感到舒服的地方，不过为了不打击凛音的信心，诗雨还是说了不错，毕竟这也是对方的一片心意呀。

    “那就好。”闻言凛音更加卖力的动了起来，一上一下的按着诗雨后背。

    “那个，诗雨凛音你们在干什么呢？”在凛音替诗雨按摩了十几分钟后，小琳总算看完了稿件，一抬头就发现了两人奇怪的样子。

    只见诗雨趴在沙发上，凛音骑在诗雨的背上，一上一下的不知道在做些什么，好奇的靠了过去。

    “那个凛音在替我按摩呢。”诗雨转了一下头对小琳解释道。

    “嗯，我在给诗雨按摩呢。”凛音点了头。

    “按摩么？”小琳看了看两人的样子，总觉得姿势有点糟糕，不过单纯的她一时又难以理解，但是有一点她听明白了，这个按摩的东西能给人带来快乐。

    “这样的话，我也加入进来吧。”反正她也没有事情做么，不过她倒是没有和凛音强占位置，而是听着凛音的话语，替诗雨的肩胛骨按个不停。

    “怎么样诗雨舒服一点了么？”

    “大概有一点点吧，”看小琳如此卖力的样子，诗雨也不好打击她，一点力气都没有用上，完全没有感受到，反而更像是几只蚂蚁在自己背上走动。

    在两人在自己背上又捏了十多分钟后诗雨让她们停了下来，怎么说呢，第一次的被按摩生涯有点糟糕呀。

      
<29>
第三百五十一章 小萝莉们的日常二(1/2)


    要说在疾风妈妈家里有什么好玩的嘛……诗雨还真的一时想不到。就算是在家里，空闲的时候她也是能够画画漫画，玩玩游戏，或者一个人唱唱歌练习下记忆中的宅舞，一个人的话也是不会寂寞无聊的。

    她不知道别的女孩子在这个年龄段是干什么的，虽然有个妹妹，几个年龄相近的朋友。只是她们明显都不是普通的小孩子，毕竟普通的小孩子可不会想着每天去打拳交朋友。

    只是凛音既然来找自己玩了，她也不能把凛音丢哪里不管，自己打游戏，画漫画吧？或许唱歌给对方听是比较不错的主意。

    “小琳你有什么好玩的么？”思索不出什么的诗雨只好把目光望向小琳。

    “好玩的吗。”小琳咬了咬手指，看了看呆萌的凛音又看了看诗雨，想想有什么能让自己几人好玩的事情。“扑克牌怎么样？

    诗雨一愣，随后说道：“扑克牌？三人是要斗地主吗。”虽然扑克牌用来打发时间的话是不错，不过在诗雨看来斗地主没有赌注的话，就没有什么好玩的。

    “斗地主是什么？”小琳和凛音同时疑惑的看着诗雨。

    “你们不知道么？”

    两人摇了摇头。

    “斗地主的话由三个玩家玩一副牌，其中地主是一方，其余两家为另一方，双方对战，先出完的一方胜。”诗雨简单的说了一下规则，顺便补充了一下什么是飞机王炸炸弹之类的。

    “那个我觉得可以试一试。”听完诗雨的话后凛音举起了手。

    “那么小琳呢？”虽然没有赌注不太好玩，不过也比这样无聊下去强些。

    “那么试试吧。”小琳点头，走到柜子旁把放在了抽屉里的扑克牌拿了出来。

    起初两人还不太会玩，不过在十几局之后，也渐渐的熟悉了起来，玩的有模有样了，于是一个早上三人就玩了半天的斗地主，直到中午才停止了下来。

    “来，大家把桌椅收拾一下，吃午饭了。”穿着一身围裙的夏玛露端着一碗汤走到客厅里。

    “哦。”几人赶紧收拾了一下桌上的残留物品，并用抹布擦了擦。

    “夏玛露的厨艺很不错呢，一会可以值得期待一下哦。”诗雨对凛音说道。

    “没有诗雨说的那么好啦，只要凛音你不觉得难吃就好。”夏玛露对凛音笑道，在知道了这位是诗雨的朋友过来玩后，她还特意的准备了一顿比较丰盛的。

    “那个没有事先通知就过来打扰了，真是很抱歉。”凛音有些歉意的看着夏玛露。

    “没有啦，没有啦，小孩子就是快快乐乐的玩就好了。”夏玛露微笑的摆摆手，转身走进厨房里。

    “那个我去叫大琳和埃基特。”小琳对两人说了一声，转身跑楼上去了。

    “凛音你先坐着吧，我去拿下碗。”

    “哦。”凛音点了点头。

    作为客人，诗雨自然不会让她做些什么，走到厨房里面，跟夏玛露打了一声招呼，算了一下今天在家里的人数后，诗雨就从厨房里拿了一些碗筷出去，并盛好饭等所有人到齐。

    “今天有客人么？”大琳从楼上下来，就发现了客厅中多了一个未见过的小姑娘。

    “那个你好，我叫凛音·贝利内塔，是诗雨的朋友。”看到大琳，凛音立即从椅子上站起来有些紧张的说道。

    “呵呵，不用那么客气，是叫凛音吗，很可爱呢。”大琳见凛音有些紧张的样子，轻轻的笑道，随后找了一个位置坐下。

    凛音的表现让诗雨轻轻的笑了一下，这个才是正常女孩子有的样子啊，哪像平时面对人都冷着一张脸。

    等埃基特和小琳下来的时候，大家都已经到齐了。

    “哦哦，你就是凛音吧，小琳跟我说了，我叫埃基特你好。”

    “埃基特你好。”

    见所有人都到齐了，凛音轻轻的松了口气，没有遇上难缠的人真是太好了。

    “今天的午餐好丰富。”小琳夹了一些自己喜欢的菜到碗里笑道。

    “因为来了客人嘛。”夏玛露轻笑的看了一眼凛音。

    凛音有些不好意思的低下了头，这大概就是大家所说的丈母娘家的三姑六姨婆？

    “如果是这样的话，凛音可要经常来呢，每天就都能那么丰盛了。”埃基特取笑的说道。

    一顿还算丰盛的午餐，在解决了温饱后几人都忙着自己的事情去了，大厅里直接就剩下了两人。

    “那个凛音我们去外面逛逛吧。”在家里总感觉无所事事，诗雨打算和凛音去外面看看。

    “嗯，好。”凛音自然不会反对。

    不久后商业街里就出现了两人的身影，吃着雪糕，看着附近的街道店面，不时的走到店里看看。

    顶着中午的烈日逛街真不是一个好的选择，两人迅速的就进入百货大楼里面，清凉的感觉扑面而来，在满是潮流的人群里两人四

 
<30>
第三百五十一章 小萝莉们的日常二(2/2)


处查看了起来。

    在诗雨和凛音查看四周的东西时，也有一些萝莉控偷偷的观察着两人，可爱的小萝莉虽然不在少数，但是极品的还是比较少的。比如像眼前的这两只就非常少见了，一只穿着白色的连衣裙金发萝莉和白发萝莉，特别是那只金发萝莉，可爱的有些超乎想象了。

    看起来只有8 9岁的样子，但是与别的萝莉不同，端正的面容时常出现稚嫩与成熟的风格，相信过不了几年再长大一点，去当个偶像肯定迷倒众生，说起来有一点点眼熟呢。

    就再诗雨不知道的时候，有几个萝莉控偷偷的在后面偷偷拍了起来，顺便上传到了网上，然后起了几个吸引人眼球的标题。

    「今天在百货商场看到了两只萝莉，其中一只超萌啊，好像抱回家，大家说我应该怎么办？」才刚刚上传没有多久，就已经有人回复了。

    “哇，真的好萌，请问楼主现在是在哪里，还在现场么？本萝莉控打算过来。”

    “默默点击右键保存。”

    “喂喂，是警察叔叔么，就是这个人！”

    “滑稽滑稽滑稽。”

    “楼主赶紧多喝热水，然后把萝莉抱走，在让萝莉多喝热水。”

    “啊，这贫瘠的胸部，确实是完美的萝莉wsl～”

    “斯巴拉西！”

    “这个萝莉不是高町诗雨么！楼主在哪里，我立马过来！我是她粉丝啊！”

    “已经可以了，现在的死宅也没有楼主这么恶心了。”

    “高町诗雨+1。”

    “高町诗雨+2。”

    “高町诗雨+3。”

    “三年以上，上不封顶。”

    “别说了，这是我老婆！”

    “楼上的拨刀吧！”

    “楼上的楼上拔刀！”

    “是超稀有诗雨酱呀，楼主快告诉我方位，我要立马敢来！”

    很快的，这则帖子里回复的内容一下子就全歪了，什么我老婆的，什么萝莉真是超可爱，什么要抱警的，各种奇怪的言论都有。反正就是让人看了各种很傻吊欢乐的言论，只是作为当事人的诗雨完全不知道这件事情。

    “咦？那个人是不是风香呀？”

    突然诗雨的视线里出现了一个女孩子的身影，绑着单马尾的发型，有些费力的搬着看起来比自己还重的物体。因为背对着两人，诗雨一时也不好去确定。

    “风香？哪里哪里！”凛音怀顾四周。

    “你看，就哪里。也许是我看错了吧，现在风香应该还在孤儿院里才是……”诗雨指了指自己看到的方向。

    只见那个女孩？或者说更像是假小子……把一些地上木板制作的大盒子一个一个的搬到看起来是仓库的地方，放下后擦了擦侧脸的汗水又出来继续搬进去。

    凛音仔细的观察了一下，确实是很像风香，于是往上走去，越近身影就越是熟悉，直到走到几米外对着背影轻轻的试探一声：“风香？”

    被叫的假小子身体突然停顿了一下，随后缓缓转过身来，那脸不是风香又是谁。

    “凛…凛音……”风香惊讶的看着几米外的人，怎么也想不到自己会在这里和对方碰上。

    “你怎么会在这里的？”凛音也很是吃惊的看着风香，从对方脸上的一些污灰能够看出已经做了一段不小的时间，这个时候的风香不应该在孤儿院么？

    “那个，凛音不好意思，等我做完这些在聊一聊吧。”风香扰了扰自己的脸颊，被熟人看到自己做这些事情，稍稍有点不好意思。

    “哦。”凛音点了点头，看了一眼身后才发现诗雨没有跟上来。

    当有些奇怪的时候就发现了诗雨好像被一个小女孩缠住了，这就是对方没有跟上来的原因吧。

      
<31>
第三百五十二章 你说什么？(1/2)


    凛音过去的时候，诗雨正打算一起过去就突然被人拦了下来。☆叄*=捌*看*书☆

    “那个……那个…抱歉……请问你是高町诗雨姐姐么？”

    只见一个上身穿着高贵的制服，身下是一条华丽的百褶裙，白色的丝袜，留着一头粉色的短发，紫色的瞳孔，看起来年龄只有十岁左右，外表上不单单长的好看，也非常的有气质。

    此刻却是红着脸颊，站在诗雨的面前。

    碰到如此可爱的萝莉，一下子就打动了诗雨的心，当然不是心动的感觉，而是对于可爱的事物无法抵抗。

    萝莉真是世界上最美好的生物！

    “那个确实是我的名字，你认识我么？”诗雨并未隐瞒直接承认。

    “太好了，果然是诗雨姐姐呢，那个我是你的超级粉丝呢！你唱的歌，还有哆啦A梦漫画我都有好好的收集起来。”小萝莉满脸的激动。

    “我的超级粉丝？”好吧，这也就解释了面前的女孩为什么认识自己了。

    “那个，拜托了诗雨姐姐请给我一个签名！”小萝莉慌慌张张的不知道从哪里拿来了笔和记本递到诗雨手上。

    “如果只是签名的话，还是很简单的。”诗雨把自己的名字在笔记本上写上，然后还给了女孩。

    “实在是太感谢了。”小萝莉用雀跃的目光看着笔记本上潦草的字迹，合上，心满意足的收好。

    哈哈哈哈ヾ?≧?≦)o看来就算自己不去弄什么花边新闻，还是依然受欢迎的嘛，看到这么漂亮的小萝莉都是自己的粉丝，诗雨表示很愉快。

    “那个诗雨姐姐，你能变成少女的样子么？”小萝莉双手合十，一脸期待的看着诗雨。

    “少女的样子么？也不是不可以啦。”见小萝莉如此请求，还是自己的超级粉丝。

    诗雨望了望周围，好像没有什么人注意到这里，除了远处几个拿着手机不知道干什么的路人，当即应答了下来。

    于是在小萝莉的目光下，诗雨当即使用变身魔法让自己变成少女的样子，在额前做了个剪刀手的姿势。“是这样嘛？”

    “啊，就是这个样子！太…太…太帅了……”小萝莉向上凝视，看着诗雨的样子语气有些结巴……脸色忽然变得绯红无比，脸上的红晕就像是恋爱中的少女，可爱极了。

    “好了，就这样吧，这个样子不能让太多人看到，不然会惹上麻烦的。”相比外界的人们更加熟悉的还是少女样子的自己，诗雨在满足了自己的萝莉粉丝后就变回了原本的样子。

    “啊，嗯，确实是这样呢。”萝莉理解的点点头。

    “那个忘记介绍自己了，我叫梦梦·贝莉雅·戴比路克，叫我梦梦就好了，诗雨姐姐你怎么会一个人在这里呢。”

    看到梦梦那尊敬的眼神，诗雨停住了自己打算说无聊陪朋友逛逛的说辞，而是思索了一下认真的说道：“我这是在为接下来的漫画取材呢。”

    “原来是来取材的啊！我在网上的时候也看到了一些，经常说那个漫画家为了自己的作品跑到各地，只为了让自己的作品更好看一些，那一定非常辛苦吧。”梦梦小萝莉没有怀疑诗雨的话，很快就相信了。

    “嗯嗯，确实很辛苦呢，明明用来休息的时间，还要考虑接下来的剧情。”俗话说一句谎话就是要用N多的谎话编织下去的，开了头就没有回头路了。

    “明明诗雨姐姐跟我差不多大来着，不单单会唱歌会画漫画，最后还是魔法赛的冠军，实在是太厉害了！”

    “没有办法呢，当时因为生活所迫，于是萌发了想要赚钱的想法，然后就变成现在这样了。”诗雨点了点自己的下巴，自己现在会变这样，也是当时在孤儿院里太穷了有关系，每天都吃不饱呢，然后想怎么赚钱，最后就发展成了这样。

    “那现在还缺钱吗！”

    “现在不了。”诗雨对梦梦笑了笑。

    “那太可惜了，我还想诗雨姐姐要是缺钱的话就由我来包养……哦不是赞助你呢。”察觉到自己可能说错了话，梦梦赶紧改口。

    “赞助？梦梦难道是有钱人家的大小姐么？”诗雨眉毛一跳。

    刚刚小萝莉说包养就当做没有听到了吧，如果是一开始走出孤儿院的自己听到一个超级可爱的萝莉说要包养自己，诗雨二话不说肯定答应。

    “嘻嘻，不瞒你说，姐姐你现在逛的这座百货大楼就是我家开的呢～”梦梦脸露得意。

    “嗯，原来如此。”诗雨没有太感到意外，从梦梦的面貌和穿衣搭配来看就不像是平民家的孩子，让她惊讶的是这座百货大楼是梦梦家开的。

    “啊，大小姐原来你在这里，还请不要在乱跑了，不然会给我们添加很多麻烦的。”忽然远处传来几声叫声，踏踏踏的声音，几个戴着墨镜的黑衣大汉快跑跑了过来。

    “啊，又是那些烦人的家伙，不过算了，拖他们的福今天才能凑巧碰到诗雨

 
<32>
第三百五十二章 你说什么？(2/2)


姐姐。”小萝莉有些抱怨的嘀咕几句，随后对诗雨展开笑颜。

    “诗雨姐姐，今天真的是太感谢你了，没有想到能在这里直接碰到你，就好像是在做梦一样。”

    “不，和你聊几句我也感到很开心呢。”诗雨摆了摆手，看样子两人该分开了。

    突然梦梦抓住了诗雨的手，一张冰凉的东西塞进了她的手里，诗雨一愣，低头看了一下发现是一张淡金色的卡片。

    “这是这间商场的消费卡哦，密码是我的生日0808，诗雨姐姐想要买什么都可以用这张卡来消费，要记得常来光顾呢，下次我还想和姐姐聊聊。”梦梦对诗雨挥挥手，转身不带走一片云彩，直接就和保镖们离开了。

    诗雨看着手中的淡金色卡片苦笑了一下，看来对方是真的打算包养自己了。

    把卡片放进口袋里，诗雨看了一眼凛音的方向，她和小萝莉聊天也就不过十分钟，那边似乎才刚刚搬完，凛音也没有走回来，看来是风香没有错了。

    “果然是你呢风香，为什么你会是出现在这里……难道孤儿院出现了什么变故吗。”

    前段时间诗雨和凛音去孤儿院的时候，当时诗雨是交给了院长一笔比较大的钱财，改善孤儿院的生活完全没有问题才是，为何风香独自一人跑出来打工了？

    “孤儿院没有发生什么变故，相反比以前要好了很多，诗雨…凛音…那个其实我是自己偷偷跑出来的。”看着两人风香扰了扰自己的后脑勺。

    “你自己跑出来的，院长知道吗？”诗雨惊讶的看着风香，有些不明白她的做法。

    “我留了信封，我想…大概会看到吧。算了这些都不是重要的事情，就是我觉得我已经不需要孤儿院的帮助了，自己一个人也能养活自己。”风香握了握拳头，坚定的看着两人。

    事实上是风香从院长哪里了解到了诗雨的一些事情，孤儿院的改善还是诗雨帮忙的，当初的三人已经离开了两人，强烈的自尊心让风香觉得自己不应该在待在这里了。当时的跑出去的诗雨都能养活自己，那么自己也是可以的，于是就产生了偷偷溜出去的想法。

    可是事实是残酷的，十岁多的孩子在社会上能做些什么？出来也一个星期了，找工作根本没有人敢要她，身上的钱早就已经用光，她现在就是饥一顿饱一顿的，晚上连住都地方都没有。

    有时候看着本子上的电话号码，她在想要不要打电话给凛音和诗雨救一下自己，或者再次回到孤儿院、对自己的行为感到后悔。

    打算今天如果还找不到工作就回到孤儿院的她终于在百货商场里找到了一份没有人干的搬运工作，虽然只有半天而已，但也是找到了不是吗？只是她没有想到的是今天好不容易找到工作的时候就被诗雨和凛音碰到了。

    “虽然不想打击你，但是你现在还未成年吧？”诗雨直接点明风香现在的软肋。

    “啊，是……”被诗雨直点要害的风香丧气的垂下了头。

    ”如果说我邀请你来我家住吃，你肯定是不会同意的对吧。”

    “那是当然！”风香扭头坚定道。

    “风香…”凛音打算上去劝劝对方。

    “不用说了凛音，我是不会答应的。”风香伸手阻止了凛音的靠近。

    早就知道风香回答的诗雨点了点自己的眉心，随后看向她：“这倔脾气真是麻烦呢，这样吧，我所在的一个健身房缺一个扫地的，你要不要来？”

    “那个……这个……”

    如果是刚刚初入社会的风香肯定是想都不想就拒绝了，她才不要诗雨和凛音的帮助呢。只是经过了社会一个星期的毒打，她已经明白了工作的来自不易，唯一让她犹豫的就是这份工作是诗雨介绍的。

    忽然几道咕～的声音发了出来，这自然不是诗雨和凛音的，看着风香不自然的捂着自己肚子，诗雨暗自偷笑了一下，继续说道：“包吃，包住，还有工资。”

    最终所谓的自尊还是敌不过万恶的资本主义，风香答应了下来，重要的还是能够经常见到两人在里面占了一大半的因素吧。

      
<33>
第三百五十三章 训练场(1/2)


    “午饭还没有吃是吗？先去吃饭吧。”不管风香的神情是不是尴尬，诗雨直接拉起了她的手，打算向来时的餐馆走去。

    “哎，等等……我去把工资结了再说！”风香挣脱诗雨的手，向前台跑去。

    诗雨和凛音对望一眼很是无奈。

    随后诗雨带着风香吃了一顿午餐后，就在路上叫了一辆记时车。

    三人坐在后面，风香有些好奇的看着窗外飞速而过的景色，想到三人以后有可能回到孤儿院的时候，内心不由的发出一声吆喝。

    总之经过了十几分钟的路程，几人抵达到了中岛训练场。

    从车上下来，风香有些呆呆的看着眼前十几层高的建筑，向诗雨询问道。“这里就是诗雨所说的训练场么？”

    “嗯，走吧，别在傻站在外面了，热死了。”诗雨点了点头，首先走了进去。

    “不是吧，难道十几层楼都要我一个人清理……”见诗雨走了进去，风香突然有了逃走的冲动。

    见风香的样子凛音直接笑道：“放心啦风香，诗雨她们所使用的楼层只有三层而已，所以不用担心。”

    “是嘛？那就好。”风香拍了拍自己平板的胸口。

    “好了，别愣在这里了，该走了。”

    “啊，嗯。”见凛音走了进去，风香赶紧跟上。

    “你好凛音，欢迎光临，那个你就是诗雨所说的风香吧，我是尤米娜。”在前台的尤米娜见到风香和凛音进来，笑着走上去迎接。

    “那个你好，我是风香·雷文顿。”和凛音走到前台，风香有些不知所措的看着尤米娜，顺便瞟了一眼拿着一瓶汽水在悠哉悠哉喝的诗雨。

    “你要么？”在抿了一口后，诗雨从前台里面拿出一瓶汽水。

    “不用了。”风香摇了摇手。

    “哦。”诗雨放下汽水，看着风香说道：“我已经叫了会长过来，待会她会跟你说清楚的，在这里等等就好了。”

    “嗯。”风香点了点头，有些好奇的看着墙壁上张贴的各种海报，在这些海报里面发现都是一些小女孩，其中最多的还是诗雨的身影了。

    “这些是……”观看了一会后风香好奇的看向身边的凛音。

    “这里不单单是健身的地方，还是一些参加格斗魔法竞技比赛的训练场，你所看到的这些人都是以格斗魔法为目标的选手，其中诗雨是上一届的魔法综合竞技赛的冠军。”

    “冠军吗。”风香暗自咋舌，这一听就超厉害的感觉，对于诗雨这两年到底发生了些什么感到越加好奇。

    “嗯，我也有好好训练自己呢，明年也打算去参加这个比赛。”凛音握了握拳头。

    “连凛音都打算参加吗。”风香暗自想道，对于这个魔法综合竞技比赛越加好奇，到底是什么魔力让一向温柔懦弱的凛音都想要去比赛呢。

    “说起来我记得风香你的力气很大呢，要不要试试看？”对看着海报出神的风香，诗雨勾起嘴角。

    “哎…试什么？”风香还没有听明白诗雨的意思。

    “就是这个中学生锦标赛啊，以你的天赋也许很合适呢，不过在此之前还是先了解一番再说。”

    “我…会考虑的。”在知道儿时的青梅竹马都已经走上了相同的道路，风香沉默了一会道。

    “没事，就算不想参加也行，当做锻炼身体也是好的选择。”诗雨笑了笑，风香如果真的参与进了训练，到时候肯定会忍不住和薇薇欧她们一起参加比赛的。

    不过这些在诗雨看来都是次要的，身边的人多一些保护自己的能力才是最重要的。

    “哟～”几人没有等多久，诺维就过来了。

    “诺维师傅中午好。”诗雨对诺维打起招呼。

    “嗯，中午好，你介绍给我的人是旁边的这位么。”诺维扫视了在场一眼，带着笑容走向风香。

    “我是这里的会长，诺维·中岛。”

    “会长你好，我是风香·雷文顿。”知道诺维是这里的主事人，兼自己以后的衣食父母，风香不敢有任何怠慢。

    诺维对风香展颜一笑，直接就带走了风香心里的紧张感。“哈哈，不用如此的，我听说了你现在找一份工作，既然是诗雨介绍的，你就好好在这里干下去吧，一会要注意的事情我在跟你细说。”

    “嗯。”听到诺维已经答应，风香松了口气。

    只是这么简单就解决了自己找了那么久的工作，稍微有点不真实感。

    “薇薇欧她们都在里面训练吗？”风香的事情已经解决，诗雨询问起薇薇欧她们。

    “嗯，小家伙们都在辛苦的练习呢，要过去看看吗？”

    “嗯，既然来了就过去看看吧。”几人向薇薇欧她们所在的训练室走去，在尤米娜的带领下，诗雨悄悄的拉住了诺维的手，并向她眨了眨眼睛。

    知道诗雨可能有事情和自己说，诺维停

 
<34>
第三百五十三章 训练场(2/2)


慢了脚步，见三人已经走远，诺维直接问道：“怎么了，这么神神秘秘的。”

    “就是关于风香的事情，诺维师傅不会真觉得我只是叫她来扫地的吧？”

    “难道不是么。”

    “当然不是了，风香和我曾经是一同孤儿院的小孩，我们一起生活了一段不长的时间……风香的资质很好，她自己或许没有察觉出来，我希望诺维师傅你好好的教教她。”

    虽然诗雨不觉得诺维师傅或者薇薇欧她们以后不会发现不了风香的资质，但果然还是一开始就明说了会更好很多。

    “那你自己为什么不教？虽然不想承认，但是我这个被叫师傅的已经完全被徒弟比下去了。”

    “我有很多事情要做的，比如唱歌，写小说，画漫画，当主播，玩游戏等等……已经占据了我所有的时间，况且诺维师傅已经教了薇薇欧艾茵哈特她们，也不差一个风香了吧。”诗雨巴拉巴拉的说一堆自己要做的事情，最后双手摊开很是无奈的看着诺维。

    “等等…画漫画，写小说和唱歌我知道，什么时候又多了一个主播了？”诺维听着诗雨巴拉巴拉的一堆眉头跳了跳。

    “哦，那个是vtb啦，全名叫vtuber、跟主播性质差不多，不同的就是不用露真脸，就是在网上弄一个2d或者3d的live虚拟形象就行了，非常有趣的。”

    诗雨解释了一下，不过看着诺维师傅一脸懵逼的样子就知道她根本没有听懂，不过她所要说的就是让诺维师傅知道她很忙就是了，知不知道并不重要。

    “你这个小家伙…倒是很懂得怎么使唤人么。”诺维对着诗雨的头使劲的揉了揉，都是这几个小家伙害自己悠闲的生活变得繁忙了起来。

    谈完了风香的事情后，两人快速跟上，还没有到训练室就听到了里面的吆喝声。

    “嗨，米娜。”进到训练室里，诺维对里面的人挥了挥手。

    “诺维师傅，姐姐你怎么过来了～凛音同学你好。”薇薇欧看到诺维旁边的人，立刻跑了过来。

    “你好薇薇欧，还有各位。”对于中岛的各位，凛音还不是太熟，只能稍微用上了一些敬语。

    “嗯几天不见了大家。”诗雨对薇薇欧笑了笑，看向艾茵哈特，珂罗娜，莉奥，还有被扎菲拉托付过来的谬拉。

    “嗯，确实好一段时间没有见到了，你身边的这位是？”艾茵哈特点了点头，把疑惑的目光看向风香。

    “这是新来的同伴，可能有点新，不过潜力可是很大的，向她们打一个招呼吧，风香。”诗雨悄悄的把手放在了风香后面，用力一堆，风香就蹭蹭的跑了上去，差点把艾茵哈特撞倒，不过艾茵哈特反手一勾，两人重新站好。

    “诗雨！”风香怒气冲冲的看着诗雨，打算讨个说法，确是看到众人捂着嘴笑的样子。

    “好了，大家也介绍一下自己吧。”诗雨阻止了众人的笑意。

    “那个风香你好，我是薇薇欧，珂罗娜，莉奥，谬拉，艾茵哈特，以后还请多多指教。”几人互相介绍着自己。

    “大家好，我是风香·雷文顿。”见几人都非常友善的样子，风香轻轻的松了口气。

    “喵喵喵！”

    “喵喵喵？”忽然一声喵叫声吸引了风香的注意力，扭头一看，原来是桌子上两只猫咪扭在了一起，还有一只飞在半空中的兔子？

    “猫咪，兔子？”风香很是疑惑。

    “那个不是正常的动物啦，那只兔子玩偶一样的是我的魔导器克莉丝。黄色小只一点的是提奥，艾茵哈特同学的魔导器，原型是雪豹。大只一点的是姐姐的魔导器，原型是狮子。虽然叫起来跟猫咪差不多，不过不是猫咪哦。”薇薇欧给风香解释道。

    “魔导器…那个你和诗雨是姐妹吗。”风香从刚才就注意到了薇薇欧叫诗雨姐姐来着，说起来两人都是金发呢，难道是诗雨离开孤儿院后找到了家里人么？

    “嗯，我是妹妹呢。”薇薇欧点点头。

    “那个风香既然是诺维师傅，诗雨姐姐她们带过来的，那一定很厉害吧！”莉奥带着期待的眼神看向风香。

    “哎？”风香歪了歪头，有点搞不清楚状况。

    “嘛，风香是完完全全的新人门外汉啦，你们说的东西她可能不了解。”诗雨替不懂的风香解释道。

    “诶？”几人看向诗雨。

    “其实风香是来这里打工的，不过她在格斗上也很有天赋，好好培养的话，将来也会是一个非常了不起的选手，不过能不能把她变成为你们的同伴，就看你们了。”让风香成为魔法竞技的选手、诗雨心想薇薇欧她们肯定是不会拒绝的，反而乐于同伴的增加。

    只要跟她们说一下风香的资质，相信不用多久，风香就会是她们的一员了。自己根本不需要多费口舌劝风香，薇薇欧她们就会帮自己挖掘出风香的天赋的。

      
<35>
第三百五十四章 虚拟技术？(1/2)


    俗话说的，能坐着就不站着，能躺着就不坐着。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    “呼，果然还是这样躺着最舒服了。”风香的事情既然已经解决，诗雨就在现场里唯一的一张沙发椅上躺了下去，顺便拿出了手机看看有什么有趣的事情。

    “诗雨，难得的来到这里，不观看一下薇薇欧她们的练习么。”凛音有些不知所措的看着诗雨慵懒的样子。

    “安啦安啦，早就知根知底了，你好好观看一下吧，如果想的话也可以上场和她们对练一下，或者和薇薇欧她们一样欺负一下风香也行。”诗雨随意的摆了摆手，继续浏览着手机。

    在诺维正式决定了风香的工作后就先离开做别的事情了，于是风香直接就被薇薇欧她们啦了当壮丁，然后被当成了御用沙包，对于这个结果诗雨并不感到意外。

    凛音呆呆的看了诗雨一眼，在看了一眼训练场上的女孩们走到诗雨的身边坐下。

    “怎么了么？你不看了吗。”诗雨放下手机抬头看向凛音。

    “没有，这里也能够看到薇薇欧她们练习。”

    “嗯，这样啊，如果你有什么想说的话，直接问我就好了。”诗雨翻转了一下身体，直接把头忱在了凛音的大腿上，刚刚好缺一个枕头呢。

    “嗯，这样悠闲的样子也很不错呢。”一边看着训练场上被当做沙包的风香不断站起来，一边把注意力放在自己身上的诗雨，凛音的脸上逐渐充满了笑容。

    浏览着网上的新闻，看着最近新出被吹爆的3d游戏，诗雨陷入了沉思。

    说起来这个世界的科技明明已经这么发达了，就算是虚拟技术的方面也不错了，应该能做到小说里面的网游技术了才是，现实却是游戏匮乏的可以，游戏才刚刚做到3d的程度，到底是什么原因导致了这种情况呢？被魔法压制的科技？

    但明显是不对的，以管理局现有的科技来看，各种先进的技术绝对是人类少有的巅峰了。

    思考了半晌也得不出答案的诗雨心思却是活跃了起来，有一次穿越世界的时候到达过某个世界，在那个世界里虚拟网游已经成了常态，就跟小说里面一样几乎是全民网游了。

    因为虚拟技术过于发达，结果造成了家家相争，今天出一款，明天又出另一款，虚拟游戏已经不再是新鲜的事情了，网民们也是见怪不怪。

    虽然对于那个世界已经不是新鲜的事情了，但是对于没有虚拟网游的这个世界绝对是惊天的大新闻。

    此前她就想着要不要把fate做成手游，不过因为各种原因而放弃了，不过要是做成虚拟网游肯定会超级受欢迎的。不单单如此，还要加入奈叶妈妈她们的剧情，自己看过的各种各样的动漫，想到就做，诗雨从沙发上立即起来。

    “怎么了诗雨？”诗雨突然的动作一下子惊醒了凛音，跟着诗雨一同站了起来。

    “啊，我想到一些事情需要去处理，抱歉凛音你先和薇薇欧她们玩吧，我离开一段时间，如果晚上还没有回来的话，你就跟她们说不用等我了。”

    “啊，哦。”凛音愣了一下，点了点头。

    诗雨待要转身离开，想到了什么又停了下来。

    “怎么了么？”凛音不解的看着诗雨。

    “算了，现在弄好像也做不完的样子，等我整理几天再去做好了。”

    现在的自己突然跑到那个世界好像没有什么意义啊，也不可能做到把人绑过来给自己做虚拟游戏。而且单单在游戏里面植入的各种剧情就不是那么容易做到的，花费的时间可能要非常长。

    而且要是被奈叶妈妈们知道自己去当了绑劫犯，可能还要挨一顿毒打。还不如自己想一点办法去学习怎么制作虚拟游戏先，反正她最不缺的就是时间。

    而且那些普通人面对自己可是完全没有反抗能力呢，到时候以自己能做到的事情作为学习的交换应该没有问题。

    虽然还未理解诗雨的话，不过不妨碍凛音想到一些别的事情，重新坐下后拍了拍自己的大腿看向诗雨，就算是没有说话意思也很明显。

    这简直就完全无法拒绝呢，诗雨嘻嘻笑了一声，继续仰躺在凛音的腿上，从下往上看着凛音的下巴脸颊。本来还打算翘一个二郎腿的，不过发觉自己穿的还是白衣裙，这样可能会露出胖次，无意中乱发福利，只能放下。

    说起来从来都没有这么仔细看过呢，由于经常看到也不曾发觉，小时候圆润的脸颊也开始变得尖锐了起来，萝莉的身形也逐渐的向少女的姿态开始转变，身上也散发出着一种淡淡的少女体香。

    手不自觉的向少女的脸颊摸去，看着对方因为羞涩而染红的脸颊…因为害羞而躲闪的紫色瞳孔。

    …啊，糟糕了，好像自己做了什么橘里橘气的事情，诗雨只觉得心头一紧，悄悄的看向薇薇欧她们，还好大家都看着赛场上艾茵哈特教风香格斗技巧而没有发觉到两人的事

 
<36>
第三百五十四章 虚拟技术？(2/2)


情。

    虽说两人是好朋友，青梅竹马，不过未经对方允许就私自触摸人家的脸颊可不是什么好的事情。

    “抱…抱歉……凛音。”诗雨放下了自己的手，很是不好意思。

    “可以哦，我并不讨厌呢，反而更喜欢多一点这样的事情呢。”凛音定定的看着诗雨。

    “啊？”诗雨呆愣了一下，感觉从凛音的身上看到了折纸的身影，一段时间没有见到了呢，过几天回去看看吧，顺便把她们接过来。

    “还要继续么。”凛音完全无视了在场的所有人，脸颊朝下靠近诗雨，在外人看起来就好像打算亲吻诗雨了。”

    “啊哼！”突然一声咳嗽惊醒了两人，凛音整个人就跟受到了惊吓的小兔子一样，就没有差点跳起来了。

    发声的是已经把事情做完的诺维，刚刚来到训练场貌似就看到了什么不得了的事情。

    “那个虽然说这种事情不值得反对，但你们现在还是太小了哦。”诺维把拳头放在嘴边咳嗽了两声，似乎也觉得对这方面的事情感到有点不好意思。

    “说…说的也是呢。”凛音不敢看向诺维，整个人脸蛋都红透了，自己怎么就忘记了这里是训练场呢。

    “哈哈确实是这样呢。”明明什么都没有做，这气氛也让诗雨感到略尴尬，不过心底还是松了口气。

    过了没有多久两人的情绪也算是稳定了下来，凛音摸了摸忱在自己腿上的诗雨头发说道：“诗雨一会你能够和我对练一下吗。”

    “嗯？你想要和我对练吗。”诗雨有些意外。

    凛音咬了咬贝齿，鼻音轻轻的嗯了一声。“我想知道自己和顶尖的选手差距有多大，拜托了。”在她自己看来，一个学习魔法格斗满打满算才一年的自己直接向冠军挑战，显得有些太自大了吧。

    “不用如此客气的说，想要找我训练的话随时都可以呢。”诗雨轻柔的笑了笑，只是希望到时候凛音不要被打击到的好。

    毕竟艾茵哈特和薇薇欧她们也会时常找自己对练一下，明明自己已经在进步了，依然试探不出诗雨的深浅，这点上让她们很备受打击。久而久之就不怎么找自己了，结果就是最多拿自己当当新绝招的实验对象了。

    不久后，在薇薇欧她们进行休息的时候，两人走上了训练场，在女孩们惊讶的眼神下，两人同时变成了大人的模式。

    “这个是凛音要和诗雨进行对练吗。”经过了薇薇欧她们的轮流调教，风香一时也看出了场上两人的不对劲。

    “嗯，看起来应该是，也不知道凛音的实力如何呢，好期待！”薇薇欧双眼放光的看着场上的两人，虽然已经知道了结局如何，但不妨碍对凛音实力的猜测嘛。

    “好期待，好期待。”剩下的众人也不忘说道。

    “你应该不会有迷茫吧，既然打算知道现在自己的极限在哪里，那就放马攻过来吧！”诗雨等了一会，也没有发现凛音有发动攻击的迹象。看了一眼她脸上的表情，似乎对于攻击自己还有着犹豫，诗雨皱了皱眉，开口说道。

    “嗯，抱歉。我不会再迷茫了，小心了诗雨。”凛音定了定神，脸色转为严肃，回复成了平时与对手对战的样子。

    “嗯，来吧！”诗雨轻轻的点了点头，对于凛音的实力如何她也是非常期待的，唯一的一次就是上次去找凛音的时候见过她和别人在对战，看起来还不错的样子。

    解除了心中的迷茫，凛音身上的魔力也变得蠢蠢欲动着，随后身上的魔力找到了某个缺陷口，开始如泉水一般喷涌而出来，形成了一股气流，直接席卷了整个训练场室内。

    凛音爆发出来的魔力让众人惊讶不已。

    “好强大的魔力，凛音的进步简直出乎意料，明明一年前还是什么都不会的新人，太不可思议了。”感受着凛音身上强大的魔力，艾茵哈特也一时有些震惊。

    “嗯，让人不可思议的是凛音在学习魔法格斗技巧上才一年的时间。”薇薇欧点了点头，认同了艾茵哈特的话。

    “凛音的魔力确实是非常强了，不过只是这样的话，是打不过诗雨姐姐的吧。”珂罗娜想了想说道。

    想到诗雨变态的实力，艾茵哈特苦笑了一笑说道：“这是肯定的，不过凛音自己也是知道的吧，这一场也就是两人切磋一下而已。嘛我们好好的看着就好了，明年的对战我们可能会跟凛音对上，现在多了解一下并不是坏事。”

    “中学生锦标赛么……”看着场上面对面的两人，风香握了握自己的拳头，似乎对自己的未来有了新的目标。

      
<37>
第三百五十五章 比试(1/2)


    “砰”的一声，凛音的脚下产生了一股气浪，顷刻间就冲向了诗雨，厚重的一拳向诗雨攻击过去。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    也许以珂罗娜她们都眼光来看，凛音的攻击已经显得无比威猛了，不过以现今诗雨的实力来看，凛音的攻击还是不够看的。

    不慌不忙的站在原地，面对凛音挥过来的拳头手掌张开，身影完全没有动过，掌变为爪，轻易的就抓住了凛音的拳头。

    凛音瞳孔一缩，试着动一下自己被抓住的拳头，毫无挣脱的可能，身形一转，右腿以一个惊人的踢击向诗雨的肩膀踢去。

    诗雨直接用手膝盖顶住凛音的踢击，在挡住凛音的踢击后手势一变，一掌印在了凛音的肚子上，把她打的连连后退，整个人差点没有摔倒在地。

    连续后退了一段距离后，凛音才稳住了自己的身形，脸上不由的流出一丝冷汗。以往自己和别人对战的时候不敢说无往不利，但也没有如此轻易的就被人破解自己的动作，面对诗雨她连一系列接下来的动作都没有做到，就被打退了。

    既然近身方面讨不了好，那么就试试远程的招数。凛音平复好心情，心神一动，十几个橙色的魔力球围绕在身上。

    诗雨有些惊讶，看来凛音的力气不单单大而已，就算是魔力也远远的超过了同龄人。

    诗雨想了一会也从身后显示出相同的魔力弹。

    凛音愣了一下就发射了出去，诗雨也随之发射，飞到途中的魔力弹在中间互相碰撞在了一起，爆炸然后泯灭。

    凛音试着用炮击魔法，诗雨用魔法盾挡在身前，依然不能突破诗雨的防御。

    不过这并没有让凛音气妥，深吸了一口气后继续冲了上去，拳头上，腿上都带上了魔力。

    面对这种情况，诗雨倒是没有继续显摆了，刚才只不过是试探了一下凛音的实力高低，既然已经了解，就用出了相同的实力。

    在所有观众的人员下，两人一时间互相扭打在了一起，两道身影不断的进行碰撞，后又消失，直到不久后凛音气踹嘘嘘的样子才停止了下来。

    “你还好吧凛音。”诗雨走上前去，扶住快要颠倒在地的凛音。

    “嗯，我没有事情。诗雨你太厉害了，就算是压低了实力，我也完全伤害不到你。”凛音对诗雨的实力是心服口服。

    她不是笨蛋，如果诗雨不是压低了力量，她可能一瞬间就要下场了，绝不会拖到现在自己筋疲力尽的样子。虽然如此她却没有一丝不快，自己喜欢的人当然越优秀越好了。

    “不啊，反倒是凛音你让我很惊讶呢，才学习了一年的魔法格斗技就已经有如此的实力。”诗雨真心夸奖道，要知道在场的人都是练习了好久的，已经快要被凛音追上了，可见凛音的天赋是极好的。

    “是呀，是呀，凛音你的实力真的非常强呢。”薇薇欧等人也上来称赞道，脸上都是兴致高扬的样子。

    她们并未因为凛音的实力强劲而感到高兴嫉妒，只会更加的努力锻炼好让自己不被凛音追上。

    “谢谢。”薇薇欧她们忠实的称赞让凛音确实的感受到了几人的善意，脸上也露出了高兴的样子。

    “诗雨我们也好久没有交手了，也和我比试一下吧。”凛音和诗雨的战斗让艾茵哈特的身体里的好战分子显得有些热血沸腾，直接提出。

    “哈哈哈，如果是艾茵哈特你的要求当然可以了。”诗雨把凛音拦腰抱起，在她惊慌的眼神下放到不久前的沙发上，随后回到了场上。

    艾茵哈特见此走到场上，变成了大人的样子，和诗雨遥遥而望，双手做出了一个进攻的手势。

    “来吧！”诗雨叫道。

    艾茵哈特目光凝重的看着诗雨，光是对望就从对方的身上感到了强烈的压迫感，就跟前段时间自己面对齐格一样，不应该是比齐格来的还要强烈。

    “霸王断空拳——”面对诗雨，艾茵哈特不需要掩饰自己的力量，当即调动了身上的所有力量，使出了自己最强的攻击。艾茵哈特体内的力量疯狂涌现出来，甚至形成了一股气场。

    “不愧是艾茵哈特呢，这股力量已经是同龄人中的佼佼者了。当然要排除掉那些个别变态的人，比如奈叶妈妈，菲特妈妈那些人。”对于艾茵哈特的实力诗雨暗自点头。

    “嗖”的一下，在艾茵哈特的视线下，诗雨突然在她面前消失了，强行止住招式，顾不得胸口传来的闷感，警惕的注视着四周，很快就感应到了诗雨的位置。

    “在那里！”身侧突然出现诗雨的身影，艾茵哈特一掌打了过去，然而在打过去的时候感觉了不对劲，手掌轻易的就穿透了过去。

    “居然是残影——！”艾茵哈特心中闪过一丝骇然，诗雨的速度居然已经达到了如此的地步了。

    转身，回首，艾茵哈特极力的感知着场上的变化，忽然一道劲风传过脸颊，艾茵哈特面色一变，身体快速闪动，跳离了原地。 

 
<38>
第三百五十五章 比试(2/2)


    “咔嚓……”数不尽的蜘蛛网从地面裂开，艾茵哈特原本的所在地被轰出了一个小型的坑洞，大理石铺陈的地面，碎石飞起散落的场地都是。

    “好强的破坏力。”艾茵哈特退到一边看着诗雨造成的破坏力，心有余悸，要知道场地上铺的石头都是经过术式强化的，不是那么容易就能被破坏的。

    艾茵哈特定了定心神，见诗雨没有攻击上来的意思，重新整理了一下架势。随后重新向诗雨冲去，不过跟刚才一样，还未打到诗雨，诗雨就直接消失在她的视线下，感受到后背的强风，艾茵哈特呼叫了一声。“提奥！”

    “喵！”提奥发出一声喵叫，在艾茵哈特的后背做出了防御。

    “唔、”背后吃痛，发出一声闷哼，艾茵哈特回首一脚向诗雨的头部踢去。

    诗雨用单手抓住艾茵哈特的长腿，一拳打在艾茵哈特的肩口上。

    艾茵哈特不甘示弱的挥拳反击，发出猛烈的攻势，诗雨巍然不动的进行防御，啪啪啪啪，场上响起了两人不停交手的声音。

    很快艾茵哈特的身上就挂满了破损的彩条，防护服上破损严重，不停的喘着粗气，手脚甚至有些不利。反观诗雨就铠甲上有几处凹陷，整个人也显得很是平静，两者之间的高下立判。

    随着诗雨最后跳在天空一脚击出，艾茵哈特双手交叉抵御住诗雨的腿力。地面猛然轰响，艾茵哈特脚下的地面整个凹陷了一层下去，等烟雾弥漫散去，艾茵哈特已经整个人坐立在了地上。

    “差距实在是太大了。”感受手脚都在不停的发麻，艾茵哈特苦笑了一下，果然想要追上诗雨并不是那么容易的事情，可能连一半的实力都没有用出来吧。

    “好了，解除结界吧。”见艾茵哈特已经无力再战，诗雨对尤米娜说道。

    “好。”尤米娜点了点头，把围绕在训练场内的结界解除，之前被几人破坏的场地顷刻间已经回复了原本的样貌，完全没有留下任何打斗的痕迹。

    这就是结界的好处了，在事先布置下的话，里面的空间可以说是禁止的，没有魔力的人是无法进入，不管结界里面破坏的如何，都不会对外界造成任何影响。

    “看来我想要达到诗雨你的实力，还有很长的路要走。”艾茵哈特面对诗雨伸过来的手，轻轻的握住，整个身体直接被带起，半靠在了诗雨身上。

    “嗯，我相信你能够达到的。”诗雨真诚的说道。

    心里也没有任何得意的心思，毕竟自己达到现在的实力，是经过了长时间的锻炼得来的，比艾茵哈特她们整整多了二十多年的时间。

    因为今天是和风香从新再次碰到的原因，夜间诗雨进行了请客，对于三人来说还是有很多的事情可以聊的。

    “以前的青菜，土豆，马铃薯到底算什么？这些食物也实在太好吃了，好吃到让我陷入混乱的程度。”

    “嘻嘻，风香你还满意吗？”诗雨看着风香不停的往嘴里塞着食物，轻轻的笑道。

    “真是太满意了，而且还有甜点什么的，难道说诗雨凛音你们每天都是吃着这些的食物么？好让人嫉妒！”边说，风香还不忘往嘴里塞着，可以说为了吃一点形象都不要了。

    “没有呢，我不怎么来这种地方吃的，家里妈妈经常在我回去的时候就已经做好了，虽然比不上这种地方，但是我还是喜欢妈妈们做的饭菜。”诗雨轻笑了一声，给出了解释。

    “嗯，虽然会来，不过在家的话，大多时候还是吃女仆们事先准备好的餐点。”凛音同样的点了点头，不过从这里还是能够看出凛音对于这种餐馆并不陌生。

    “哦。”风香对两人的生活算是有了一些了解。

    之后三人一起说起了小时候孤儿院一起生活的事情，再到对未来的展望，直到饭局结束三人才分散。

    对着坐上私家车的两人挥了挥手，诗雨往家里的方向走去，今天风香会在凛音家里借住一宿，明天开始就正式在中岛训练场打工了，诗雨对风香最后的一丝担忧也总算可以放下了。

     
<39>
第三百五十六章 采访(1/2)


    和凛音她们分别后，诗雨正打算回到疾风妈妈家里，忽然眼前就冒出了两个人出来。÷san∫吧∫看∫书÷

    诗雨一愣，随后警惕的看着眼前的两人，一个拿着话筒的中年女性，一个扛着摄像机的中年男人，很明显出在她面前的两人就是顶顶有名的八卦记者了。

    诗雨的名声在娱乐圈里面说不上有多么响亮，和那些天王级人物是没有办法比的，但是从她全部终合的情况来看，那就非常有名了。

    她的跨越太大了，一边是作为歌唱明星，还当过声优，漫画家作者，小说家，以及中学生锦标赛的冠军。这么多的荣誉集中在一人身上，少不得让人津津乐道。

    在外界也有很多人质疑，除了锦标赛的冠军，歌手声优身份是人们认为没有作假外，对于她漫画家和小说家的身份一直存在质疑。

    毕竟一个人的精力是有限的，在成为歌手后，还能跨越到别的职业虽然不是不可能，但是她年龄太小了，按照常理来讲，这根本就是不可能的事情，加上是官二代，所以很多人认为诗雨的背后有着一股很大的能量一直在为她服务。

    只可惜她被家里的人保护的很好，那些娱乐记者也不敢触摸官方大佬的眉头，所以一直没有采访过诗雨，这次总算是被他们抓住了诗雨落单的机会。

    事情的发生还要起源今天的下午，某个人在贴吧发了帖子，于是他们就进行了顺藤摸瓜，一路小心翼翼的跟随，然后蹲点。

    就算途中看到了诗雨她们也不敢跳出来，而是和上司商量了一会，直到打通了诗雨的家人电话，得到了同意，才舒了口气。没有办法谁叫诗雨还未成年呢，要是被告上一顿，他们可是吃不了兜着走。

    而在政府工作的奈叶接到娱乐周刊的电话，也是哭笑不得，在和疾风商量了一会也就同意了。

    好像他们成了大灰狼啊，看着诗雨小心翼翼的提防着自己，这位女性记者心里苦笑了一下，不过还是快速的整理好了面部表情，带着职业般的笑容靠近诗雨。

    “那个高町小姐你好，我们是来自娱乐周刊的记者，我们一直想要采访你很久了，还请给我们一点时间好嘛？”

    “娱乐周刊是什么？”诗雨皱了皱眉。

    对于这些记者什么什么刊的，她并不了解，也不知道自己说的话会不会被对方歪解，记者本身就是一个麻烦的代名词。

    “那个高町小姐你放心，我们娱乐周刊于和一般的地性周刊不一样，是全国性质的，你不用担心自己的话会被我们进行歪解，我们只会如实的报道，绝对不会修改你的任何言行。”看到诗雨脸上的不解，这位女性记者直接解释道。

    “那你们找我有什么事情么？好像我没有什么值得报道的新闻吧。”诗雨点了点头算是自己了解了。

    “高町小姐，难道你不知道自己有多么出名吗？有多少记者想要找到你进行一对一的专访么？”栗四叶看着完全不知道自己能够制造多少话题的诗雨有些无奈。

    “这样吗，那以后看来要更加小心一点了。”没有对栗四叶的话感到兴奋，诗雨只是很平淡的看着她。

    “……”听到诗雨的话，栗四叶顿时无语。

    不过算了，这次机会难得，她必须好好的把握住。“那个高町小姐，我们都知道你在两年前就成为了歌手，一直到现在都给大家们提供了各种好听的歌曲，这种事情都是有目共睹的。但是在你身为歌手不久后就制作出了一款文字冒险游戏，叫fate stay night对吧？”栗四叶说文就把话筒放在了诗雨面前，后面的摄像机也牢牢的对准了诗雨。

    “是的。”面对摄像机诗雨不慌不忙的说道。

    “有网民质疑这部作品并不是你自己制作的，而是背后的公关团队，然后以你的名义进行发表的，你有什么想说的吗。”

    确实这部作品并不是她制作的，不过诗雨也并不是完全的照抄，她的记忆还没有好到一个字不落的记下来，只是保留了大方向的不变。

    虽然还是争夺杯子，不过英灵上已经换了好几个，剧情上也出现了很大的分歧，不单单更加的合理性，也少了许多的bug。

    最重要的是卫宫士郎这个角色已经没有了，主角也是全员女性，这里就已经有很大的微妙不同了。剧情上很多地方也进行了改变，可以说是在原作上在进行创作，就算是让看过原著的人来看，也觉得只是是似而非的作品。

    “没有背后公关呢，这部作品就是我自己弄出来的，不单单如此，在之后的fatezero也是我自己弄的。而且我还能向那些喜欢我作品的粉丝们送出一个好消息，过段时间fate系列作品将会有新的作品放出哦，虽然作者并不是我，不过也是业界里面的大佬，可以期待哦。”说完诗雨还非常调皮的把手指放在嘴边，对着镜头眨了眨眼睛。

    “嗯，对于fate系列的作品我也感到很喜欢呢，非常期待下一部作品

 
<1>
第三百五十六章 采访(2/2)


，高町小姐能在这个年龄就制作出来真是天才，毕竟天才都是常人所不能了解的。”栗四叶略微慷慨了一下，便收略心神看向诗雨继续说道。

    “众所周知，在高町小姐出了fate系列的作品后，不久又以漫画家的身份画出了哆啦A梦。作为子供向的作品，这部作品甚至得到了社会上的一致好评，甚至让高町小姐拿到了新人奖，如果不出意外的话不久后也会进行动画化。但也是正是高町小姐如此多才多艺才会让人质疑，这一部的作品也是高町小姐的身后团队在进行制作，最后以高町小姐的名义进行发布，不知道高町小姐作何感想。”

    “这个嘛……你有纸和笔吗？”诗雨想了一会后看向栗四叶。

    “有，不知道要这个做什么？”作为记者，纸和笔肯定是时时带在了，栗四叶转身从包里拿出纸和笔交到诗雨手上。

    “虽然我一直在强调没有背后团队，不过大家依然是在怀疑吧，那么这样一来应该不会有怀疑了吧。”诗雨拿起笔在笔记本上涂涂画画，在摄像机的拍摄下，诗雨仅仅用了五分钟的时间，就画出了一篇哆啦A梦的四格漫画，速度之快让人叹为观止。

    “实在是太让人惊讶了，大家看到了么？高町小姐仅仅用了几分钟的时间就画出了一篇四格漫画，我想大家不用怀疑了吧！她是真正的天才！”

    栗四叶用着狂热的眼神看着诗雨，原本她也是有所怀疑，但是在亲眼目睹下，所有的怀疑都已经烟消云散，剩下的就只有惊叹了。虽然知道诗雨很厉害，但是没有想到这么厉害。

    “嗯，谢谢你能够相信我。”诗雨对栗四叶露出了柔和的笑意，她身后确实是没有什么团队，这点她可没有说谎。

    “不，曾经我也抱着怀疑的态度，只是事实证明天才与常人是不一样，他们不能用常人的方式来思考，我想以后大家也不会再对高町小姐抱有怀疑的想法了。”栗四叶真诚的说道。

    “谢谢。”哆啦A梦长达千篇，诗雨不可能每篇都能记住，事实上多数都是诗雨自己想的，而且这个世界也没有这个作品，把它看成是自己的作品也没有问题。

    随后栗四叶又对诗雨采访了一些大家都感兴趣的话题，不知不觉中两人所在的地方已经围满了不少的群众。

    直到最后诗雨向众人弯腰感谢道：”感谢你们的采访，今后我会更加努力的创造出大家所喜爱的作品，希望大家以后也一如既往的支持我。”这段采访才算是结束。

    对于诗雨的对答如流栗四叶也是感到非常的满意，起初她还觉得作为小孩子的诗雨在面对镜头会感到惊慌失措，然而对方冷静的根本不像小孩子，双方对话中经常能够掌握到主动，表现的非常出色，于诗雨的对话中让她一直觉得自己面对的是一个成年人。

    “感谢你的配合。”采访结束后，得到自己想要的回答后，栗四叶和他的同伴一脸满足的收起了摄像机。

    “只是下次要进行采访的话，还请不要选择在这种地方了。”诗雨看了一眼围观的人群有点无奈。

    “啊，抱歉，谁叫我们一直找不到高町小姐呢，如果你不介意的话，下次要不要来我们电台采访一次？”打蛇随棍上，栗四叶忽然靠近笑眯眯的说道。

    “这个……我会考虑的。”诗雨有点无语。

    “那就这样说定了，这是我的名片，如果什么时候想要接受采访的随时都可以哦。”生怕诗雨反悔，栗四叶从身上拿出一张名片塞到了诗雨手里。

    “那就这样了，下次再见吧高町小姐！”把名片塞到诗雨手里，栗四叶赶紧拉上同伴匆匆走了，不单单是怕诗雨反悔，也要为明天的新闻报告，今晚她可能加班进行整理了。

    “这人还真是的…”诗雨握着名片看了一眼，随手塞进了口袋里，看了一眼没有散去的人群。

    “还请大家让让呢。”还好没有什么狂热的粉丝挤在这里，诗雨很轻松的就在人群里脱了身。

    













  
<2>
第三百五十七章 温泉(1/2)


    “什么？你是说明天去泡温泉吗。”才回到家里没有多久，诗雨就接到了凛音的通讯，听着凛音在显示屏另一头的话语，诗雨感到有些突然。

    “嗯，是呀。反正暑假也没有事情做，就去下好么，顺便也把薇薇欧她们喊上吧。”

    “虽然是这么说……我还有一些事情想要先做完。”诗雨有些犹豫。

    “去嘛，去嘛。”凛音娇声细语的叫道。

    “算了，我先问下薇薇欧她们看看，还有需要得到诺维师傅的同意才行。”诗雨有些拒绝不了凛音的撒娇，觉得还是先应下，如果薇薇欧她们去不了的话，那就先不去了。

    “嗯。”见此诗雨关闭了和凛音的通讯，拨打了诺维的电话。

    “事情就是这样，诺维师傅你觉得怎么样？”

    “明天吗。”诺维思考了一会，并没有什么重要的事情后点了点头，“嗯，可以。那么我跟孩子们说下。”

    “嗯，谢谢了。”得到诺维的答复后，诗雨松了口气，想了一下还是给伊克斯拨打了电话，这种事情伊克斯应该会蛮喜欢的，对了，顺便也把小琳叫上，毕竟今天她也和凛音玩过了，想必凛音对小琳的到来也会高兴一点。

    在和小琳，伊克斯说了这件事后两人都很痛快的答应了，在诺维哪里得到莉奥没有办法去外，剩余的人都蛮高兴的。

    虽然现在是夏天，可不代表温泉就不能泡了，反而人浸泡在热温泉里，毛孔会很快张开，有利于热量散发。通过反复的浸泡，全身就像吃了薄荷糖，可以完全消除身体的闷热，治标治本，所以这也是诗雨没有直接拒绝的意思。

    就这样，时间很快的来到第二天，诗雨和小琳吃了早饭后，并各自带上了两套换洗的衣服后就到了约定的地点。在哪里已经有一辆大巴停靠在了路边，在看到凛音和风香的身影后诗雨向她们两人挥了挥手。

    “风香，凛音～”

    见到两人到来，凛音表现的很高兴，“诗雨，小琳你们来了啊。”

    “嗯。”诗雨点了点头。

    “凛音早上好。”小琳微笑的打了一声招呼，顺便与风香互相介绍了一下自己。

    “薇薇欧她们还没有到么。”诗雨看了看四周似乎这里除了她们几个外，并没有多的人了。

    “嗯，吉尔教练联系过了，在等几分钟她们就会来了，外面太热了，先去车上吧，有空调～”

    “好的。 ”走到车上去，诗雨就发现了驾驶室坐着一个人，看了一眼正是凛音的教练。

    “两位早上好。”吉尔对两人挥了挥手。

    “哎？难道一会驾驶大巴的是吉尔教练么。”诗雨总算明白了为什么刚才没有看到吉尔教练，感情人家坐在驾驶位上没有下来。

    “放心吧！我可是有拿过驾驶证的哦。”吉尔教练对诗雨笑了笑。

    “啊，不，只是有点惊讶而已。”都说女性开车是马路杀手，能开好的没有几个，开大巴的就更是凤毛麟角了。不过诗雨觉得这话太武断了，让她来开的话，估计大巴跟赛车比速度都没有问题。

    诗雨和小琳找了个后排的位置坐下，没有等太久的时间，就听到了薇薇欧她们的声音，看来几人也是到了。

    不久后几人放好了行礼就走了上来，看到坐在后排上的诗雨，薇薇欧眼前一亮，过来打了一个招呼。“姐姐～还有小琳也来了呀。”看到小琳，薇薇欧有些惊讶。

    “嗯，因为诗雨邀请了么。”小琳不好意思的笑了笑。

    “说起来姐姐，这次的温泉是在哪里呀。”

    “我也不知道是哪个地方，不过好像地点是在一个镇上的山里。”诗雨摇了摇头。

    “这样啊，怪不得诺维师傅叫我们多准备好一些衣服呢，听说山里蚊子可不少。”

    “那就穿上长绣长裤吧。”蚊子虽然是非常困扰人的一种，不过不露胳膊白大腿的话，还是不怎么会被咬的。

    “好了，各位要聊天的话都做到座位上去，车子要开动了哦。”诺维适时提醒大家。

    “哦～”薇薇欧对诗雨吐了吐舌头，找了一个最近的位置坐下。

    早上八点出发，抵达那边的时候已经是十点了，几人在小镇里简单的用了一下午餐后，就跟着已经约定好的负责人进行交接。

    在负责人的带领下，几人走了差不多十几分钟的山路，倒回来推算的话，一趟来回差不多需要五个小时时间。

    当看到温泉的四周被木板阻拦，铁片套在外面，只留一个进出口，诗雨心底松了口气。

    还好不是自己想的那样温泉是露在野外，不然要不要泡都是一个问题。如果没有这些木板阻拦，诗雨还真的不打算下去，她可不想到时候突然哪里冒出一个人，或躲在草丛，石壁后面把自己等人看光。

    不过为了以防万一，诗雨在薇薇欧她们走到木屋里面换衣服的时候，还是先检查了一

 
<3>
第三百五十七章 温泉(2/2)


下四周，并没有发现什么针孔摄像头的，就结果来看，还是比较保密的。

    “姐姐你怎么还站在那里啊，我们都换好了。”从木屋里面出来，薇薇欧就发现一直没有进来的姐姐还在外面闲逛着，直接跑了过去。

    只见薇薇欧穿着两件粉色系的泳装，上半身穿的是正常的小学生胸罩款式，直接就露出胸口以下大片白花花的肌肤，以及可爱的肚脐眼。下半身则是系着红色缎带的迷你胖次，直接就把自己的清纯可爱完美的呈现出来，可爱到没话说。

    在薇薇欧后面的则是艾茵哈特，穿着上就比较大胆了。泳装整体以青绿色为主，就跟她的发色差不多，相比在场的几个小孩，艾茵哈特的胸部已经初见规模。上半身也是青绿色的胸罩露出胸口大片的肌肤，下身则是以青绿色薄纱样式的迷你裙围起来，看起来诱惑力十足。

    “嗯，我这就去换。”诗雨对薇薇欧以及后面走出来的艾茵哈特笑了笑，向木屋走去。

    途中小琳和珂罗娜，风香，缪拉，尤米娜她们也走了出来，最后就剩下凛音没有出来了。

    诗雨走进木屋里，并没有发现凛音的身影，也没有多想，直接从自己带来的行礼中把泳装拿出来，走到一个隔间里把木板门关好，开始换了起来。

    “奇怪，明明前不久才买的泳装，怎么有点紧……”

    从隔壁的木板门传来凛音的话语，诗雨一愣，随后说道：“怎么了凛音，泳装不合适么？”

    “哎！隔壁是诗雨吗，也没有不合适吧，就是感觉胸口闷闷的。”

    “…………”诗雨看了看自己的前胸顿时对凛音的话有些无语，随后有些自得，果然胸小的最可爱了，根本不需要担心衣服不合适的问题。

    伴随着窸窸窣窣的声音，诗雨换上了前不久买的泳装，看着落地镜中的自己，诗雨有脸红羞涩。

    她的思想还没有完全的转变成女孩子，这种三点一式，露出全身90以上肌肤的泳装穿起来对她的冲击还是有点大的，就算平时在家里她也不会这样子穿，用的也都是儿童型的。

    诗雨想了想，果然还是换一套保守的比较适合自己，在她带来的泳装里面还有一套纯白的儿童连衣短裙泳装。

    诗雨走出木板门，回到自己的行礼上重新翻动了起来。

    “诗雨你在弄什么呢？”后面传来凛音的声音。

    “那个我打算换一套泳装。”诗雨从行礼里面拿出白色泳装。

    “换一套？”凛音把目光放在诗雨身上，裸露在外的柔弱香肩，盈盈一握的细腰，待看到诗雨穿着泳装可爱的样子，目光就怎么也无法移开了。

    那犹如要吃掉自己的目光，诗雨的俏脸上闪过一丝绯红，悄悄的把连衣裙泳装挡在了自己的面前。

    察觉到自己的目光似乎太失礼了，凛音甩去了脑海中不必要的想法，走上前去拉住诗雨的手，认真的说道：“不用换了诗雨，这套就非常好看了。”

    “是…是这样嘛……”诗雨还是感到非常的不好意思，做了女孩子那么久她还是不习惯这种太过暴露的衣服。

    “嗯，相信我，大家一定对你的泳装非常期待的。”凛音把挡在诗雨身前的连衣泳装扯下，拉住诗雨的手就往外面走去。

    “哇哦～”见到最后的两位主角都来了，已经在温泉里欢乐的女孩子欢呼了起来，目光也紧盯着两人。

    感受着大家火热的视线，在自己身上不停的扫视，诗雨还是觉得非常害羞，小心的后退了几步，悄悄的躲在了凛音的后面。

    不过凛音并没有帮助诗雨挡风的打算，直接抓住诗雨的手，然后一拉，诗雨整个人惯性的往前跑去，然后往背后一推，整个人就被推到了温泉里，在温泉里面溅起了大片的水花。

    “呼啊……”诗雨从温泉里面冒出头，吐掉了嘴里的泉水，被凛音这么一弄，虽然还是有些害羞，不过她的紧张感倒是消失了。

    “嘻嘻……诗雨你没有事情吧。”伊克斯靠了过去，托住诗雨的肩膀。

    “嗯，没有事情，谢谢你的关心伊克斯。”

    “诗雨你穿这套泳装的样子实在是太可爱了。”艾茵哈特从对面游过来不忘称赞道。

    “那个、谢谢……”原本都已经要忘记了这事，被艾茵哈特一提，感受着暴露在空气中的肌肤，诗雨的脸上还是忍不住红了一下。

    ps：更不动了。

    这章码了n久都不知道自己在写什么，似乎能写的日常都写了。

    然后书也被养死了，嗯，就tj吧。

      
<4>
第三百五十八章 温泉（二）(1/2)


    “咦，诗雨这边好像温度低了一点。≒叁﹤八﹤看﹤书≒”伊克斯似乎感受到了什么新鲜的事物，在水里这边摸摸，又在诗雨那边摸摸。

    “是这样么？难道温度不都是一样的？”诗雨有些疑惑，她只是觉得水温刚刚好，也没有那种热到让人烫脚的程度。

    “嗯，你这边确实比我这里要凉快许多。”经过反复的摸索，伊克斯确认道。

    “是这样么，刚刚好我这边我还觉得太热了。”听到伊克斯如此说，凛音慢慢的走过来，突然哎呀一声。也不知道发生了什么，凛音突然整个人往前倾倒了下去，慌忙之中抓住了途中的风香。

    风香也没有预料到这种情况，结果被凛音带倒，两人双双一起躺进了水里，嘴巴还不小心的亲在了一起，看的在场的人目瞪口呆。

    “这是要多狗血啊。”诗雨捂脸。

    “呜哇哦～”还有女孩子们红着脸的起哄声。

    “啊，抱歉，刚刚走的太快了，你没有事情吧风香。”凛音慌乱的从风香身上起来，对着还有些迷糊的风香进行道歉。

    “我没有事情呢凛音。”风香也不知道该对这样的事情说些什么，还好的是两人都是女孩子也没有损失什么。

    “嗯，你怎么了伊克斯？”忽然诗雨感到身上有一个软软的身体靠了过来，还打算推自己的伊克斯有点奇怪。

    “我也摔倒了，诗雨你怎么不摔倒？”伊克斯盯着诗雨的双唇，嘴巴微张。

    伊克斯的话让诗雨一头黑线，悄悄的后退了几步，有些戒备的看着伊克斯。

    虽然两人也算是老夫老妻了，除了最后一步没有做过外，亲亲嘴也不是什么新鲜的事情了，毕竟当时为了医治伊克斯，两人可是有好好“补魔”过，自己还差点被伊克斯推了。

    如果是在无人的角落里，还是勉强可以接受一下搂搂抱抱亲亲的，但是现在可是在有观众的视线下，自己还是要脸皮的，这种事情绝对不能当众发生！

    “那个她们这是意外，不可预测的，跟你这种故意的是不一样的！”诗雨只能红着脸辩解道。

    “哦，诗雨你不喜欢的话，那就算了。”伊克斯有些遗憾，明明亲吻的时候诗雨不都是一副很享受的样子么？为什么拒绝自己呢，明显伊克斯还没有想通其中的关节。

    诗雨张了张嘴想要说些什么，不过想了了想还是算了，这种事情怪羞人的。

    “说起来我再书上看到说温泉有美颜肌肤的效果呢。”为了缓解两人的尴尬，珂罗娜说道。

    “对呢，我也有听说过。”薇薇欧适时的说道。

    “好像确实是有这么个说法的。”诗雨觉得自己也听到过这样的说辞。

    “既然是这样的话，那就……”薇薇欧眼睛微眯，扫过在场的人，嘴角上扬，手臂在水面用力一滑，惊天的水浪拍打而起，瞬间就溅了在场的所有人一脸。

    被水哗了一脸的众人有些懵逼，回过神来就看到薇薇欧笑嘻嘻的看着众人，“可恶，我要报复回来！”也不知道谁喊了这么一句，整个温泉里立刻开始了泼水大战。

    也不管身边的是谁，双手左右开动，捞起水使劲的泼就是了，女孩们清脆的声音在温泉内响起，真是一副极美的百合画面。

    反正就结果来说，诗雨觉得自己肯定是最惨的，好像多数人都在袭击自己。

    真是好汉架不住人多，双拳难敌四手。

    “啊，年轻真是好呢。”听着隔壁嬉闹的女孩们的声音，泡在温泉里的诺维抬头望天。

    “虽然如此，不过我们也没有老吧？”全身包裹着白色围巾的米嘉娅轻笑了一声。

    “你们两个还好，像我就快要成中年大妈了。”吉尔则是躺在温泉边的沙滩椅上，晒着天上的日光。

    和诗雨她们不同，大人组则是在隔壁的一边，安静的有点过分啊。

    温泉虽然不错，不过并不能泡的太久，在泡了个30分钟左右后，女孩们就从温泉里走出来。

    回到木屋里诗雨数了数在场的人数，凛音，风香，缪拉，薇薇欧，珂罗娜，小琳，艾茵哈特，尤米娜，以及自己九个人，正好可以拿出那个游戏，不过多了一个人那自己就不参与了吧。

    诗雨所想多那个游戏自然是英雄杀了，当然这个英雄杀并不是企鹅的那款游戏，而是被诗雨换了皮的以自己弄的fate里面英灵卡牌为主的英雄杀。

    女孩们好奇的摸着这些制作精美的卡牌，对于这款重来都没有玩过的游戏女孩子们非常的感兴趣。在得知是诗雨自己制作的，不久后就会上传到平台，而她们是第一批的试玩着，那就更感兴趣了。

    不单单如此，她们还在卡牌上面发现了许许多多没有见过的英灵，不用想这都是以后可能会被诗雨弄出来的英灵。

    在详细的告知了女孩们规则后，几人就围坐在了一起，穿着一身泳装的女孩们绝对是让人大饱眼福。可

 
<5>
第三百五十八章 温泉（二）(2/2)


惜诗雨是个有贼心没贼胆的，只是看了一眼就把目光移向了别处。

    在摊开的英雄卡牌里面，薇薇欧抽到的是梅林，技能的话就是刘伯温的占卜，总得来说算是一个非常实用的英灵了。

    不过很可惜，初学者自然是不懂的怎么运用这个技能的。这个时候就轮到自己出场了，自己既然不玩，那么做为这个游戏的制作者，当然是教女孩们怎么快速掌握自己的英灵技能使用方式了，所以在诗雨的讲解下，几人很快的就掌握了其中的诀窍。

    什么炸雷啊，炸雷啊，炸雷啊什么的，于是场面上就出现奇怪的一幕，只要是个雷都往上丢，波及了n多的无辜者。

    在傍晚的时候，女孩们又在去泡了半小时，才从温泉出来，看这个时间段应该要回去了。虽然凛音有提议过今晚就在这里住下，明天还可以继续泡温泉，不过几人考虑到明天的安排，还是拒绝了这项诱人的提议。

    虽然泡温泉很舒服，不过还是要把手头的事情先做完呀，等下次有时间了大家在一起来。考虑到回去所需要的时间，众人决定还是在这里吃了晚饭再回去。

    “……啊～好平静。一个人的时间果然也很必要啊……”听着外面传来的嬉闹声、穿着简便的浴衣，诗雨拿着一张椅子靠在门掩上，吹着山里清爽的凉风，心情也变得舒畅起来。

    “姐姐，晚饭已经弄好了。”不久后，薇薇欧走了过来，与诗雨一样，几人都换上了简便的浴衣，当然浴衣是店家发的。

    “嗯，知道了。”从椅子上站起来，诗雨对薇薇欧露出笑容，然后打量了一下薇薇欧的全身，

    “还有你这件浴衣穿起来很可爱呢。”虽然浴衣很简洁，不过女孩子本身就可爱的话，就算穿的衣服不怎么样，也是遮掩不了女孩的可爱的。

    “是…是么？我觉得姐姐的也非常好看呢～”被诗雨夸奖了一声，薇薇欧脸颊迅速泛红，模样有些害羞，看起来就更加的可爱了。

    让人有种流鼻血的冲动。

    虽然不想承认，不过诗雨觉得相比少女什么的，还是萝莉更加吸引自己一些呢。这样一算的话，自己貌似是萝莉控呢。

    “谢谢。”诗雨对薇薇欧的称赞笑着接下。

    “嘻嘻～”薇薇欧走到诗雨的身边很是亲昵的揽过诗雨的手，隔着单薄的布料，似乎让诗雨产生了两人肌肤直接接触在了一起的错觉。

    “有什么好事情么，从刚才进来就一直笑着。”诗雨好奇的看着薇薇欧，从薇薇欧的面部表情似乎发生了什么令人值得开心的事情。

    “是的，就在刚刚不久，莉奥发了信息给我们，说她的家人很想见见我们，于是在这次中学生的第一场比赛结束后就邀请我们去她的故乡呢。”

    “莉奥的故乡……我记得没有错的话，莉奥的故乡好像不是在盧芬吧？好像离米德挺远来着？”

    诗雨想了想莉奥的事情，以前记得她说过她家里还是开武术道场的，在那个地区貌似很出名的样子，而她的春光拳也是继承了家里的拳法。

    “嗯，对呀，诺维师傅也同意了。”薇薇欧笑着点了点头。

    “正式比赛第一场结束后呐，我好像有些事情需要处理，估计没有办法和你们一起去了。”诗雨想了想自己的事情，有些抱歉的看着薇薇欧。

    “哎……姐姐你不能去吗？”

    “嗯，到时候你们好好玩玩吧。”诗雨点了点头，表情充满了遗憾。

    “这样的话也没有办法了呢。”薇薇欧不无失望的看着诗雨。

    对于薇薇欧的怨念，诗雨只是温温吞吞的笑了笑。

    傍晚几人围在了餐桌前，虽然现在已经过了五点，不过在夏季，太阳还高高的挂在天上，可能到了七点，才会落山吧。

    晚饭自然也是极其丰富的，海鲜，猪肉什么的都有，土豪请客，吃白食的感觉确实非常爽，如果不是被小孩子的身份阻止不能喝酒，诗雨都想要搬一盒啤酒开怀畅饮了，不过喝酒不是很好的习惯，应该戒掉！

    在解决了这顿丰盛的晚餐，众人离开了这里，等到下次过来就不知道是什么时候了。

      
<6>
第三百五十九章 重新开始的比赛(1/2)


    在上次的温泉过去几天后，中学生锦标赛再次开始，经过了重重的选拨后，城市正赛前二十强终被选出。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    诗雨看了一眼二十强的名单，大多数都是去年的熟人，当然也有几个不认识的，不过无须在意。现在的她很强，强大到能让这些参加的选手绝望，甚至让诗雨感觉到自己有点太欺负人了。

    可以的话，今年她都不想打这个比赛了，不过那样会让诺维师傅和大家们失望担心的，更会觉得自己是不是发生了什么不好的事情。

    这一届比赛打完了，就不参加了吧。

    最终诗雨只能这样做出决定，毕竟算年龄的话，她已超过十九岁了嘛，中学生锦标赛的赛制就是超过十九岁不允许参加，而她在别的世界经历了很多很多年，早已经超过了这个数字，只是身体看起来还是萝莉状态。

    比赛当天可以说尤为热闹，诗雨更是在第一场就要出场，明显比赛方也想要把比赛举办的乐乐闹闹的，第一场就来个引爆。

    在早上诗雨她们来的时候，停车位就已经被安排的满满当当的，不得已下，疾风只能把车开到别处去。

    “没有想到今天人这么多呐。”在把车停在别处后，疾风呼了口气。

    “毕竟这种赛事是跟地球的足联差不多的，会有这种盛况也不奇怪啦，听说还有非常多的电视台已经在现场准备好直播了。”诗雨看了一眼维持次序的管理局魔导士们，对他们友好的笑了笑，这些管理局的魔导士就跟地球的警察工作是一个性质的。

    去年她参加比赛的时候也差不多是这种盛景。

    诗雨的比赛在上午开幕仪式结束后开始，现在才七点多，她还有很多的时间可以做准备，不过前几天她就已经看过了自己的对手。并不认识，似乎是今年第一次打入比赛正式的选手，欢呼声也不错的样子，可惜她的对手是自己，只能让她明年再辛苦一次了……

    到休息室里面和薇薇欧她们打了一个招呼，诗雨就和诺维前去准备了。

    “你的对手是传统意义上的魔导士，对你来说应该完全没有问题。”两人在场下看着赛场，诺维边投影出对手的资料。

    “嗯。”诗雨点了点头，在魔法几乎无法伤到自己的情况下，魔导士和自己打几乎就是白给。

    “虽然如此，不过还是不要大意。÷san∫吧∫看∫书÷”诺维笑着拍了拍诗雨的肩膀。

    “明白了，我会一瞬间就结束战斗的，绝不给对手有任何反应的机会。”诗雨握了握拳头。

    “嘛……”诺维突然有点替诗雨的对手感到可怜，直接秒下场以后会不会对比赛感到严重的心里阻碍呢。

    比赛还没有开始，赛场上的观众席位就已经爆满，毕竟一会要上场的都是正赛的选手，每个人都会有着不俗的实力，而且比赛的第一场选手还是上一届的冠军，那就更有看头了。

    单单是到场的人数就已经让赛方赚的盆满钵满了吧，之后还有美食，玩具什么的，看起来就像是在举办一场盛大的节日。

    各家的工作人员记者早已经架好了摄像机，就等比赛开始了。

    在所有人的万众期待下，时间来到了早上八点钟，首先是一些往常比较出色的选手上台，进行了一场简单的对决作为开幕仪式提升观众们的热情，以及激励之后上场的选手，热情的投入比赛。

    开幕仪式结束后，宣布比赛正式开始。

    “终于要开始了，中学生锦标赛城市正赛，今天的第一场比赛各位观众已经等的不耐烦了吧？选手入场！”

    随着广播的声音响起，诗雨和诺维互望了一眼，向赛场走去。

    “首先出来的是红方，虽然年龄幼小，却是去年城市正赛的冠军，号称为次元世界十余岁最强的高町选手！”

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    “哇哇哇哇哇哇哇哇～”

    “高町诗雨！高町诗雨！”

    看到诗雨出场，这个能够容纳几万人的赛场，整个响了起来，无数的欢呼之声都在叫喊着诗雨的名字。

    其狂热程度让人咋舌，可以说其中一半以上都是诗雨的粉丝，剩下的可能才是对这些比赛热爱的人群，虽然看到诗雨也很狂热，但几乎都是很理智的克制自己。

    “谢谢。”对于这些支持自己的人，诗雨笑着向他们挥了挥手，引来的是更加狂热的声音。

    “另一边是新晋的新人，来自西部区域的奥丽兹选手，年龄为16，虽然是第一次参加比赛，但却是赛场上一匹黑马，凭借强大魔法的破坏力毫无阻碍的冲到了正式比赛。”

    “奥丽兹加油！”响应奥丽兹的观众几乎没有，只有寥寥的声音，毕竟一位新人的名气想要和上一届的冠军相比还是太过稚嫩了。

    “这位丽兹选手好像是传统意义上的魔导士吧？”维多看着场上的两人，像是确认般的问道。

    “嗯，从以

 
<7>
第三百五十九章 重新开始的比赛(2/2)


往的几场比赛来看确实是这样，如果遇到的人不是高町诗雨的话，也许能有一个非常不错的表现，可惜了。”炮击老大哈利摇了摇头。

    “说起来去年你和高町诗雨比赛的时候，几乎被吊着打吧～”维多取笑的看着哈利。

    “啧，谁知道会碰上这种一身跟坦克一样的人，更变态的是魔法攻击几乎无效，不过我今年已经改变了作战方式，可不会跟去年一样毫无建树了。”哈利不爽的撇撇嘴，接着向齐格问道。

    “虽然我知道这样也不一定是人家多对手，反对是齐格你，你对高町诗雨怎么看，有信心吗？”

    “维多给我看过高町诗雨的比赛，确实是非常强呢，就算是我…也不敢说能够打败她。”齐格不确定的摇摇头。

    虽然诗雨的抗魔体质对她来说没有用，她的主要攻击都是关节技，人体破坏，但是能打败维多就已经说明了对方的实力，虽然她在之前得过好几次冠军，然而就算如此她也不敢说能够稳赢维多。

    “是吗。”对于齐格的回答哈利并不感到意外，齐格这个人比较谦虚，也许真正的答案只有两人打过才清楚吧。

    “虽然在人气和声源上输了，但是我不会畏惧的。”丽兹强制镇定的安抚了一下自己的心情，看着诗雨说道。

    “嗯，那样最好不过了。”诗雨正视对方没有说些什么。

    裁判对两人直接说道：“两位请着装魔导器。”

    诗雨看了一眼自己肩膀上气势如虹的小狮子，轻轻说道：“艾莉丝。”

    “喵——”艾莉丝叫了一声，跳到诗雨的胸口处，随后整只融入到了身体里面，诗雨也直接从小孩子的模样变为了少女。纯白的甲胄配合上少女纯净的身姿，转眼间变成百合般让人怜爱的少女骑士。

    诗雨摸了摸身上白色的甲胄，有些怀念。这幅样子已经不知道多久没有出现过了，自从她学会了掌控身上细微的魔力后，她就没有主动使用过艾莉儿了，使得艾莉儿在未来很长的时间里变成了一只看起来很普通的萌宠小狮子。

    另一边诗雨的对手丽兹也装备上了防护服。

    “看上去倒花里花哨的么，不过我可不会因此就留手哦。”丽兹看着诗雨的样子轻轻的哼了一声。

    “这样最好不过了。”诗雨点头。

    “预备开始！”在裁判宣布开始后，丽兹迅速后退，诗雨并未立即追赶，只是双手持剑立在哪里，做了一个随时都能攻击的动作。

    “啧，这个家伙…”丽兹皱了皱眉，举起魔杖向天上一指发动魔法术式，不过眼神却是牢牢的盯着诗雨。

    “各位观众，大家早上好，欢迎收看今天的中学生锦标赛直播，如大家所看到的，今天是中学生锦标赛的第一场比试。目前刚刚开始，大家请看这里。”另一边中学生锦标赛的赛事已经成了全国广播，在电视画面上有着两个男女主持人不停的介绍着诗雨和她的对手。

    “托尼先生，你觉得双方谁比较有利呢？”其中一个主持人对同伴问道。

    “这个么，我们都知道红方的高町选手是上一届的冠军，而蓝方的选手是第一次进入正赛的黑马，谁胜谁负还真的不好说，不过我觉得还是高町选手会比较有利一点吧。”

    “哦？怎么说？难道只是因为高町选手是冠军就有利很多吗？我记得去年高町选手第一次参赛的时候是有很多不太看好她吧？结果让人意外的是一路过关斩将，顺利的拿到了冠军不是吗。”

    “是这样的，高町选手能在十岁的年纪拿到冠军确实是惊呆了所有人，不过我想这样的事情，可一但不一定可二。虽然高町选手的天赋惊人，但是她有着非常优秀的父母也是很重要的原因。”

    自从诗雨出名了以后，她的资料基本已经基本被全部公开了，可以说稍微查一下，很多人都能知道诗雨的事情。

    当然一些隐秘的事情是不可能知道的，也查不到，比如是某骑士王的后代或者克隆人什么的。

    “嗯，确实是这样呢。咦？什么？这欢呼声，比赛已经结束了？刚刚发生了什么？”两人只是随便扯皮了几句，突然就发现大屏幕上已经宣布了高町诗雨为胜利者，两人一脸懵逼的看着对方。

    刚刚发生了什么？

      
<8>
第三百六十章 露露vs小魔女(1/2)


    “什么鬼？比赛已经结束了么？干！这两个沙雕主持人，我们不是来看你们吹的，nmd为什么！”蹲在电视机前的观众们顿时着急的破口大骂。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “各位观众别急，我们还有录像回播，倒回来看看刚刚到底发生了什么。”两人明显也认识到了自己的错误，立马进行补救，把刚才的事情重新回看一遍。

    只见站在赛场上的两人一开始还是好好的，奥丽兹举起魔杖发动强力魔法，诗雨没有任何反应，奥丽兹见此继续加大魔力，随后一颗巨大的火球被她丟向诗雨。

    随后诗雨身体一闪，直接消失了原地，丽兹一惊，身体还没有反应过来，诗雨的双手泛起魔力就贴在了她的防护服上，只感觉到肚子传来一股剧痛，整个人直接飞了起来重重的撞在了广场的墙壁上。

    伴随着大火球的落下，丽兹也从墙壁上重重的摔到了地上，防护服的前方一片漆黑破损，整个人直接昏了过去。

    “比赛结束——！”整个赛场上直接响起了裁判的声音。

    “哇哇哇哇哇哇哇哇！”

    观众们愣了一下，随后就爆发出了无数的尖叫声。

    “太强了，观众们看到了吗！这就是被誉为次元世界最强十余岁的少女，整场比赛不出十秒钟就已经结束了！”经过反复缓慢的回放，观众们才看清诗雨刚才做了什么。

    如果没有录像放慢的原因，在观众们的眼里，大概就是诗雨突然消失然后在出现的时候丽兹选手已经飞了出去。

    “高町选手变得更强了，刚刚那一下，我也没有反应过来。”哈利额角边留下了一滴冷汗、要知道这可不是预选赛，而是城市正赛，能到达这里的选手都是经过层层厮杀的。

    “恩，和去年相比简直判诺两人。”维多的神情满是严肃。

    就算不刻意说些什么，齐格的脸上也是慎重无比。

    “嘿嘿，怎么样诺维师傅～”在裁判宣布自己胜利后，诗雨跳下擂台，笑嘻嘻的看着诺维。

    “你这个小丫头……看来不用我操什么心了。 ”诺维扰了扰后脑勺的头发，最后叹了口气。

    前段时间因为诗雨一直忙着各种各样的事情一直疏于训练，诺维还怕她实力进度缓慢，现在看来她是想多了，诗雨远比她想象要出色的很多。诗雨实力进步的太快，快到她都看不到上限要在哪里了。

    “怎么会，在生活上很多的地方还要麻烦诺维师傅呢。”诗雨笑嘻嘻的抓住诺维的胳膊。

    “太棒了，姐姐。”在两人回到观众席上，薇薇欧上前来祝贺。

    “嗯嗯，好强，我们刚刚都没有看到诗雨姐姐是怎么赢的呢。”珂罗娜说道。

    “恭喜恭喜。”一众小伙伴一一前来祝贺。

    “薇薇欧的比赛是在下午场吧？”诗雨向薇薇欧问道。

    “对，我的比赛是在下午，不过露露的比赛好像也是早上，我看看时间。”薇薇欧点了点头，随后想到了什么，拿出对战表查看了起来。

    “啊，有了，露露的对手是珐比娅。”薇薇欧指了指名单上的两人。

    诗雨一听是这两人，兴奋的靠了过去。查看了一眼对战表，她们两人的比赛好像是在9.30，也就是说在两场后就轮到她们了。

    “露露和小魔女啊，有的看了呢。”然后再查看了一眼薇薇欧的比赛，时间是下午两点钟，距离现在还有好几个小时。之后又看了一眼维多她们，发现几人的比赛有的在早上也有的在下午。

    “咦？薇薇欧如果赢了这场比赛，那么在下一场就会面对齐格了啊。”诗雨看着对战名单愣了一下。

    “嗯，是这样呢，我原本还想和姐姐在赛场上好好打一场呢。”薇薇欧有些勉强的笑了笑。

    齐格的实力有目共睹，她自知不是齐格的对手。看到对战分组，心里的落空有些大，最重要的一点是姐姐跟她透露了一点，今年打了就不会再参加中学生锦标赛了。

    她想在赛场上和姐姐认认真真的对决一场，不论输赢，在所有的观众下，好好的打一场，只是她和齐格的差距似乎有点过大了。想要和姐姐打就必须先赢齐格，这似乎挺难的。

    “薇薇欧你想打赢齐格吗？”诗雨看着脸上全是失落的薇薇欧说道。

    “当然想！我想和姐姐在赛场上来一次正式的对决，毕竟姐姐以后都不打算参加了，这可能是最后一次机会了。”薇薇欧毫不犹豫的回答。

    “诶…诗雨你以后不打算参加了么？”艾茵哈特愣了愣。

    “嗯，诗雨这次比赛后就不会再参加了，毕竟她有很多的事情要做。”诺维上前拍了拍艾茵哈特的肩膀。

    起初诺维听到诗雨说不参加了她也是一时半会没有反应过来，不过在诗雨说了不参加的理由后也反应了过来。诗雨和艾茵哈特她们不一样，除了比赛选手外她还有着歌手，漫画家，声优等很多重的身份，这

 
<9>
第三百六十章 露露vs小魔女(2/2)


么多的事情要做以后不参加比赛了一点都不奇怪。

    “这样么……”艾茵哈特叹了口气，很是失落。和薇薇欧一样，她也想和诗雨在赛场上打一场，虽然平时训练的时候有好好打过，但是那种感觉绝对是不一样的，可以的话她想赢。

    “嗯，就是这样，大概都不会在参加了。”诗雨有些抱歉的看着众人，大家很明显都是以她为目标，结果这个目标突然就没有了，会很失落吧。

    “没有办法呢，谁叫诗雨姐姐有自己的事情要做呢。”

    “嗯，诗雨不用担心我们。”

    “姐姐的冠军由我们来继承！”

    “对对对，不能给了别人。”

    “今年过后我们要更加努力的训练了！”听着大家你一言我一语，诗雨心里放下了重石。

    众人在比赛场陆续观看了其他人的比赛后不久露露与小魔女的比赛就开始了。

    “呐，我听薇薇欧她们说过，你是她们的朋友吧？”赛场上互相对望的两人，露露感兴趣的看着珐比娅。

    “你是？”并未否认，小魔女带着疑惑的目光望着露露。

    “我是时空管理局的特约魔导师，露缇希娅·阿尔匹诺，和薇薇欧诗雨她们也是朋友呢。”露露对珐比娅笑了笑。

    “这样啊…我明白了，一会的比赛我不会让你输的太难看的。”小魔女神情冷淡的点了点头，露露身上的魔力让她感觉到这家伙不是往常一样的对手。

    “啊哈哈…这么自信好么。”露露勉强的笑了笑，对方似乎误会了什么，把自己看成了是以对方朋友的朋友关系想要走后门的人吗。

    “两位选手，比赛即将开始。”看到场上打算互相对话的两人，裁判刻意提起。

    两人同时点了点头。

    “比赛开始！”见两人已经清楚，裁判立即宣布开始。

    “你说你叫露缇希娅·阿尔匹诺对吧？”小魔女看着露露突然说道。

    “是呀，怎么？”露露见此也未急着出手，稍稍感兴趣的问道。

    “那么露缇希娅·阿尔匹诺请看这个。”小魔女把手中的小吸血恶魔指向露露。

    “真名认识，水晶体确认。”小吸血恶魔立即变幻为了三米大的样子，张开巨大的嘴巴一口咬向露露。

    “音速～”露露瞬间离开了原地，落在了远处，看着一口咬空的小吸血恶魔，不慌不忙的说道：“嘻嘻，以呼叫名字来吞噬对方，还真是古典的招数呢。但是现在是速度的时代，总是执着于老招式是会被抛弃的哦。”

    当然这也是露露提前了解过小魔女这个招数，不然还真的会着了道呢。

    “你还是不要太小看魔女的要好。”珐比娅定了定神，虽然露露躲过了她的攻击，但是她的攻击手段又不是只有这个。

    随后两人就在所有的观众面前展开了一场极其激烈的战斗，古魔法对现代魔法。两人都不是弱手，就战斗经验来看似乎露露高一点，不过小魔女胜在露露对古魔法的抓摸不透，结果就是对战的两人在场上打的势均力敌。

    特别是小魔女的招数让人看的眼花缭乱，幻术，恶魔变身，各种稀奇古怪的招数看的所有人大开眼界。

    作为早期能和奈叶为敌的露露在面对小魔女也是舞的风生水起，竭尽所能的使用各种魔法攻击抵挡小魔女的各种招数。

      
<10>
第三百六十一章 薇薇欧的对手(1/2)


    “嘿嘿，打不到我，打不到我～”面对小魔女的攻击，露露在赛场上不停的跳来跳去，灵敏的身姿，给人一种能在场上留下残影的假象。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    小魔女皱了皱眉，在肉眼无法追赶的情况下，她还真的不好浪费魔力进行攻击。

    “结束了吗，那么试试我的攻击如何？”露露停下自己的速度打了一个响指，小魔女的上空直接出现了无数由魔力形成的钢针，明晃晃的针尖看的让人胆寒，明显是防止小魔女跑到天空上去的。

    “？！”

    在小魔女愣神的瞬间，几个闪烁就到了小魔女的面前，单手放在小魔女的脸上，只差几厘米就可触碰。

    “你的速度太慢了，圣剑荣光——”从手掌喷涌而出的魔力，直接就击中了小魔女的面部，把她狠狠的击倒在外墙壁上，在墙上留下细密的裂痕后，小魔女从上面掉了下去。

    “场外击倒！”看到这个情况，裁判立即叫道。

    没有等裁判数数，小魔女就从地上站起，脸色有些阴沉的飞回了赛场上。刚刚到攻击看似惊人，不过在攻击临身那一刻还是勉强防御住了。

    “怎么样，感觉如何？要不要投降。”小胜一场，露露嘿嘿的笑了几声。

    小魔女看了看露露没有回话，犹豫了一下选择了恶魔变身，顿时三只围绕在小魔女的三只恶魔融入进了小魔女的身体里面，转眼间小魔女就化为了御姐的姿态。

    “哎呀，哎呀…这个魔力量可真是了不的呢。”感受着对方身上传来的魔力，露露有些勉强的笑了笑。

    如果自身实力没有在限制的情况下，倒是不惧，只是目前来看好像有点麻烦了。

    “跪伏吧——”小魔女把扫把指向露露。

    露露正当以为小魔女要从扫把间发射出什么，不料一个魔法阵在天上形成，一道土黄色的光柱整个覆盖在场上。

    砰砰砰…首先就是地板整个碎裂成无数的碎块，“呃……嗯嗯？？”身上突然千斤般的重力感，让露露猝不及防的跪在地上，双手牢牢的按在地板上防止自己整个人完全趴下。

    “这样的话如何？”小魔女手一招，一只巨大的小恶魔凭空出现，挥舞着自己的小短手，张舞着嘴巴，直接向露露攻击过去。

    “牙龙！”如果就这样接下攻击的话，估计要退场了，露露也知道自己不能保留了，立即叫出了牙龙。

    “豁呀！”牙龙现身在空中，用双手挡住了小恶魔的攻击，在小恶魔惊讶的眼神中牙龙反脚一踢，小恶魔巨大的身体砰的一声，直接被踹到了场下，震起大片的碎石。

    “真是抱歉呢，魔法只是我的副业，我的主业是个召唤师呢。”露露从地上站起来说道。经过牙龙的这么一搅和，身上的重力也消失了。

    “召唤师么？似乎蛮有趣的。”小魔女摸了摸回到身边显得很委屈的小恶魔，重新看向露露。

    “这样的话，看看谁的更加厉害一些吧。”小魔女手一招，整个赛场顿时出现了无数拿着叉子的小恶魔召唤物，几乎覆盖了整个场地。

    望着赛场上密密麻麻数不尽的召唤物，露露额角不由的滴下一些冷汗，这小魔女还真是好多奇怪的东西呐。

    在小魔女的一声令下，无数的小恶魔冲向露露和牙龙，露露和牙龙立即展开了防御，对着无数的小恶魔进行清理。各种大范围的魔法从手中不停使出，花了不少的时间才清理掉小恶魔们，还没有等她喘息，整个赛场忽然整个暗了下来。

    赛场上更是变成了白色的波纹水面，忽然一只惨白的手从地上伸出，一把就抓住了露露的腿，然后两只，三只，四只，数不尽的手从地上一只只的伸出……

    “这是幻术吗？”露露看着抓着自己裙子，大腿，伸手扯开这些手，立即飞到了天空，看着手也跟着自己飞上来露露脸色微变。

    虽然露露在幻境里和手在战斗着，不过在外人看来的话，就是露露和自己的召唤在发呆了。

    “诗雨姐姐露露怎么了，怎么傻傻的站在那里，珐比娅要攻击了！”珂罗娜一脸困惑的看着赛场上的一人一召唤物。

    “露露大概是中了小魔女的精神攻击，意识在另一头还没有回来。”诗雨对珂罗娜解释道。

    “精神攻击？”珂罗娜有些疑惑。

    “嗯，小魔女的能力和现代的魔法不一样，就和小说里面写的一样，不单能把人变大变小，还能把人拉入幻境里面，最后还能诅咒别人。”想起自己第一次和小魔女战斗的时候，诗雨也感到了小魔女的棘手，各种奇奇怪怪的招数，弄得自己差点翻车。

    “哦。”珂罗娜点了点头。

    不过眼见小魔女手中的火焰球即将攻击到露露，露露总算挣脱了出来，就见到眼前有一个巨大的火焰球离自己已经不足一米了。

    露露只能勉强在身前制造一个魔法阵进行防御，不过到底是情急之下制作出来的，在抵挡了

 
<11>
第三百六十一章 薇薇欧的对手(2/2)


一下后就整个破碎，露露整个人直接被击飞出了场外。

    “场外击倒！1，2，3，4……”裁判立即数数起来。

    “我可不会那么轻易就认输呢。”在裁判数到7后露露回到了赛场上。裁判确认了一下露露没有问题后比赛继续。

    “龙牙，隐身。”露露对龙牙吩咐了一声，龙牙在赛场上立即消去了身形。

    “消失了？”小魔女当下戒备起来，几只召唤物围在她的身边，预防着看不见的敌人。

    露露试了试让龙牙进行偷袭小魔女，不过都被小魔女身边的召唤物挡下了。

    见此两人立即重新展开了战斗，魔法对魔法，召唤物对召唤物，最后终究还是露露棋差一招，败给了小魔女。

    对于这个结果几人觉得有些出乎意料，但似乎又在情理之中。虽然露露的实力不止如此，还能继续召唤别的召唤物，但是以中学生锦标赛的赛场并不适合召唤大型生物，会输给小魔女也是理所当然了。

    比赛结束后，几人还打算安慰一下露露，露露却是笑着摆了摆手，对于自己输的事情一点都不在意，毕竟她就是来随便玩玩的，输了就输了，从中感觉到了欢乐，愉悦就够了。

    对小魔女的胜利，几人也送上了真挚的祝贺。

    在谢谢了诗雨她们后，小魔女看向露露。“下次我们找个地方再好好的打一场吧，我能感觉到你没有用出完整的实力。”

    对于自己战胜露露的事情小魔女并没有得意的成分，刚才和露露的战斗中，她隐约的感觉到了露露在比赛场上的束手束脚，那么答案就只有一个了，对方因为各种原因而无法发挥出自己的实力。

    “那你就要小心了～”露露笑着答应。

    中午几人一起吃了一顿比较丰盛的午餐，诗雨陪薇薇欧稍微的热热身，不久后薇薇欧的比赛就开始了。

    而薇薇欧的对手说来也巧，正是去年诗雨打入城市正赛碰到的第一位选手，爱莉斯坦特。

    当然诗雨已经忘记了对方的名字了，只是隐约觉得有那么一丢丢的眼熟，毕竟路人的名字没有什么好记得嘛？

    诗雨不知道的是对方对一年前输给她一直耿耿于怀，今年誓要打败她，如果要是知道诗雨连她名字都没有记住，不知道会不会哭出来。

    “你就是高町诗雨的妹妹么？正好先打败你，再去打败你的姐姐。”爱莉斯坦特看着薇薇欧直接说道。

    “是吗…不过抱歉呢，我也有着不能输的理由。”薇薇欧听到对方话愣了一下，似乎自己作为姐姐的妹妹遭到了对方的记恨，还真是无妄之灾，摇了摇头，甩去这些没有必要的想法坚定的看着对方。

    “比赛开始——！”见两人已经各自准备好，裁判迅速叫了一声。

    对于自己对手的资料，薇薇欧早就已经清楚，是一个魔力和速度都很不错的选手，专门以灵活的身手和连绵不绝的魔弹压制对手。

    在裁判话语落下，薇薇欧就迅速冲了上去，绝对不能让对方放出魔法弹出来，不然就要没完没了。

    只是十多米的距离，只是一瞬间薇薇欧就在对方惊讶的眼神下冲到了她面前，覆着魔力的拳头没有任何保留的想法，直接就对着对方的头部攻击。

    爱莉斯坦特一惊，侧身躲过去，不过还是被薇薇欧的拳头擦到了侧脸，感受着脸颊处火辣辣的疼痛，如果没有伤害保护的话现在已经流破血皮了吧。

    爱莉斯坦特迅速后退，手中的魔杖指向薇薇欧的后背，魔力弹不停的从中射出。

     
<12>
第三百六十二章 晋级(1/2)


    感受着后背的热量，薇薇欧眼神一撇，立即向旁边躲去。

    “休想逃！”爱莉斯坦特见此，另外一只手对准了薇薇欧。

    “咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻。”该说不愧是魔弹射手么？瞬间十多个魔力弹连城了直线，紧紧的咬着薇薇欧。

    “砰…砰…砰……”失去薇薇欧身影的魔弹在场上炸出一个个的小坑。

    “对方的速度很快呀。”诗雨有些惊讶的看着场上，面对爱莉斯坦特的连续攻击，薇薇欧只能疲于奔跑。

    “这样一来的话，薇薇欧近身就做不到了……”莉奥有些担忧。

    “没有关系，薇薇欧还有魔法没有使用。”艾茵哈特想了一会说道。

    “嗯，这个场面只是暂时的，对方连续不断的使用魔法攻击肯定坚持不久的，那个时候就是反攻的时候。”诗雨笑了笑。

    不过那个时候就是看薇薇欧体力先耗尽还是对方魔力先用完了。

    在场上连续奔跑，薇薇欧也略感到有点吃不消，瞄准一个对方的空挡，“音速零弹·发射！”

    “诶？”没有想到薇薇欧居然还会使用魔法，爱莉斯坦特在惊讶之余，立即对飞过来的魔弹进行了阻拦。

    八颗散发着星屑的魔弹与对方的魔弹碰撞在半空中，互相碰撞在一起的魔力弹在赛场上形成了有效的烟雾。

    在双方都看不到对方的赛场上，趁这个机会薇薇欧迅速冲了进去。冲处烟雾圈，薇薇欧才刚刚冒头就看到了一个贴脸的魔弹。

    双手交叉，挡在脸上，魔弹在手上炸开，顾不及手上传来的疼痛，薇薇欧跳起来加大力度回身一脚踢向对方的头部。手部和腿脚互相发生碰撞，两人同时后退回去。

    “力气好大。”被踢到的手微颤，爱莉斯坦特看着薇薇欧暗道。

    手上的动作却并未停下，魔法师被战士近身就是死局，手一招四个魔力弹形成包围的方式向薇薇欧射去。

    薇薇欧跳离原地，想要上前，又被连绵不绝的魔弹压了回去。

    “这样不行，迟早会被对方先一步耗光体力的。”薇薇欧双手不停的发射魔弹，一边进行防御。

    虽然她也是魔法选手，但是在速度上根本比不过对方，在只精通魔弹的方面上，对方无疑是首屈一指的，如果只进行魔力弹对决的话她只能完败。÷san∫吧∫看∫书÷

    “这样情况下很不妙，必须想个办法才行。”

    没有多久上半场就结束了，对方以点数取胜，拿下了第一回合。

    “怎么样，已经掌握了对方的节奏了么。”诺维从中拿出一拼矿泉水递给薇薇欧。

    “嗯，已经差不多了。”薇薇欧喘了几口气，用毛巾擦了擦脸上的汗水，揭开瓶盖狂喝了起来。

    “那就好，只要找准机会近身，就能造成一击必杀，再此之前，注意别被打到。”诺维仔细的吩咐。

    “是！”

    “选手重新上场！”没有多久第二局比赛重新开始。

    和上局一样，爱莉斯坦特就进行了连绵不绝的魔弹压制，经过上一局的对战，她已经明白了薇薇欧近身对自己所造成的威胁。打不败对手没有关系，只要点数获胜就行了，抱着这样的想法，爱莉斯坦特的攻势比上局来的还要猛烈，几乎就是止住了薇薇欧上前一步的可能。

    不过躲魔力弹或者接魔力弹都是薇薇欧的拿手好戏，这种天赋就算是诗雨也觉得惊为天人，在校园祭的时候，薇薇欧玩的就是这种游戏。所以就算是赛场上被压制的几乎不能动弹，薇薇欧本身还是没有受到多大的伤害。

    时间缓慢的过去，经过长达一分钟的压制，爱莉斯坦特的魔力开始有点耗不起了，这个时候离比赛还有两分钟才结束，考虑到这样下去时间还未结束自己就魔力耗尽的困境……爱莉斯坦特只能减缓了一些攻势，只要薇薇欧有上前冲的意愿就进行数量上的压制，如果后退就进行单个体的魔弹攻势。

    攻势总算慢下来了么，薇薇欧假装要上前，爱莉斯坦特就立即加大了魔力弹。薇薇欧稍稍后退几步，右手悄悄的放在了后背，在全是魔力的赛场上，爱莉斯坦特根本未察觉出薇薇欧的动作。

    远在观众席上的诗雨察觉到薇薇欧的动作，直接露出了会心的笑容。“看来薇薇欧已经找到了打败对方的办法，睁大眼睛了，胜负就在这瞬间。”

    “诶？是吗？”小伙伴们惊讶的看向诗雨，片刻就从担忧转为高兴，既然是诗雨说的话，那么肯定是真的。

    “一闪必中·天神裂破——！”积蓄片刻，薇薇欧顶着对方的魔力弹跳到空中，放在背后的手压向前方，一道惊人的集束炮从薇薇欧的掌心发射出来。

    在爱莉斯坦特震惊的眼神下，她发射的魔力弹在碰到天神裂破后就直接堙灭，一路摧枯拉朽的冲向她。

    虽然爱莉斯坦特的魔力弹非常快，威力上也不错，但是跟集束炮相比还是差的太远了

 
<13>
第三百六十二章 晋级(2/2)


。回过神来，爱莉斯坦特立即在身前展开了防御。

    “挡…挡…挡下来了……呼呼……呼呼……”尽管防护服上到处破损，但终究没有退场。

    只能说薇薇欧的天神裂破只是顶着这个名字，威力上和奈叶诗雨有着天差地别，如果是奈叶和诗雨来使用的话，对方可能已经会被直接炮到天上变成星星。

    当然并不是说薇薇欧的天神裂破不行，只是薇薇欧的魔力量太少了，在没有了圣遗晶石的薇薇欧魔力量少的可怜，给天神裂破疏导的魔力不会太多。

    “迅捷震破——”没有让爱莉斯坦特回过气，薇薇欧踩着让人眼花缭乱步伐，在爱莉斯坦特打算回防攻击的瞬间，强有力的右拳狠狠的击打在了爱莉斯坦特的下巴上，似乎都能听到咔嚓、骨头错位的声音。

    不过带着模拟器的缘故，比赛中并不需要担心对手会陷入死亡，当然你的攻击超过模拟器的上限那就是另一回事了。

    爱莉斯坦特直接被薇薇欧打起离地面三四米高，随后掉在一动不动，代表着hp的血条也已经化为了0。

    “比赛结束，优胜者是高町薇薇欧！”裁判的声音立即响起。

    “太好了，赢了。”薇薇欧整个人躺倒在地上，脸上露出高兴的笑容。

    “太好了薇薇欧。”

    “嗯，我赢了诺维师傅～”对诺维说出邀功似的话语。

    替薇薇欧感到高兴，诺维走上擂台，扶起薇薇欧的一只手放到自己的肩膀上，两人缓缓的走下赛场。

    “干的漂亮，薇薇欧～”诗雨撇了一眼被工作人员抬走的爱莉斯坦特后就不在关注，向薇薇欧走去。

    “嗯，这样一来我和姐姐的对战就更近一步了～”薇薇欧笑了笑。

    “嗯，我也非常期待和薇薇欧对战呢。”诗雨走到薇薇欧的另一边，让她把手放到自己的肩膀上，与诺维一起把薇薇欧带离赛场。

    剩余的人一一庆祝薇薇欧的胜利后，几人回到了选手休息室。

    “嘶…疼疼…疼……”回到休息室后，薇薇欧解除了变身，整个人一下子就做到了沙发上捂着受伤的部位。

    “没事吧薇薇欧！”几人关心的靠近。

    “没有事情，就是没有想到解除了安全装置，身体会这么疼。”薇薇欧勉强的笑了笑。

    “那些地方疼，我帮你治疗一下。”诗雨让众人走远一点，坐在薇薇欧的身边。

    “嗯，谢谢姐姐，这里…这里……还有这里……”薇薇欧指了指自己感觉到特别疼的几个地方。

    “嗯，明白了，稍微忍耐一下吧。”诗雨记住了薇薇欧所说的地方后，乳白色的光芒在掌心中发出，双手分别盖住了不同的地方，过了十多分钟后才收了回去。

    “嘿嘿，除了身体有点累外，已经完全不疼了，姐姐谢谢你～”经过诗雨的治疗后，薇薇欧从沙发上站起来，重新活动了一下身体，整个人又回复到元气满满的样子。

    “不愧是诗雨姐姐，不但魔法造诣出色，就连教会的治疗也会。”珂罗娜很是羡慕的看着诗雨，如果她也如此厉害就好了。

    “哈哈，我想珂罗娜以后能变成和我一样厉害的。”有个小迷妹的感觉还是挺不错的，诗雨对于珂罗娜的称赞还是很受用的。

    几人在赛场继续停留了一段时间，看完了所有比赛后才收拾好回去，在离去的途中剩下两人的时候，诗雨想了想对薇薇欧说道：“薇薇欧，今晚跟奈叶妈妈说不回去了，来我这里住一晚。”

    “哎？”薇薇欧有些疑惑的看着诗雨，虽然姐姐邀请自己是很高兴啦，但是明天她还要和诺维师傅她们一起前往莉奥的家乡，这事姐姐应该是知道的才是。

    “特训，我要带你去个地方特训，你不想要打败齐格了么？”诗雨会这样说也是听了薇薇欧的心声，妹妹想要和自己在赛场上好好的打一场，作为姐姐自然要想办法去满足。

    “这……那样的话明天就不能去了吧？”薇薇欧有些为难。一边是姐姐的特训，一边是已经答应的朋友邀请。

    “放心吧，能够赶上的。”诗雨明白薇薇欧的意思，对她轻松的笑了笑。

    “嗯，好！”

     
<14>
第三百六十三章 特训(1/2)


    “你们磨蹭完啦～”待在车上的疾风看着两人走来，脸上露出调侃的表情。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “嘿嘿，抱歉让疾风妈妈久等了。”诗雨打开后座的门先钻了进去。

    “疾风阿……姐姐～”紧随诗雨后的薇薇欧也钻了进来，正打算叫阿姨的时候看到疾风带着冷笑的表情立即改口，姐姐甜甜的叫了一声。

    “嗯，薇薇欧真乖～”见薇薇欧还算识相，疾风的表情立即舒缓了下来。

    诗雨看着两人的互动，只能暗地苦笑了一下，明着来她可不敢。

    不过这样一来的话，辈分就完全乱套了呢，薇薇欧还大了自己一辈，疾风妈妈算不算比奈叶妈妈大一辈？不过应该没有事情吧，这也只是个叫个的，不然这辈分绝对会让人抓狂。

    不过薇薇欧今年十岁了，疾风妈妈也才20多一点，叫姐姐也确实不过分。

    “疾风妈妈，今晚薇薇欧会来我们家住一晚，就跟我睡一起了。”

    “嗯，那么你们刚才是跟奈叶说这事吗？”

    薇薇欧点点头：“嗯。”

    “要不、薇薇欧和诗雨不如一直住在我家里好了。”疾风试着挖奈叶的墙角。

    “不行呢，奈叶妈妈会发疯的。”薇薇欧笑着拒绝。

    “好吧，好吧，不单单薇薇欧拒绝我，诗雨也这样，嘤嘤嘤嘤QAQ。”

    看着一把年纪还要卖萌的疾风，诗雨和薇薇欧对望一眼，很是默契的不理疾风，不然一会又要搞出什么幺蛾子了。

    “我吃饱了。”晚上在吃过晚饭后，诗雨对着薇薇欧悄悄的使了个眼色后，就向楼上走去。

    “诶？才吃三碗米饭就不吃了么。”琳芙斯看着放下碗筷离开的诗雨有点奇怪。

    “嗯，今晚不怎么饿呢。”诗雨对琳芙斯笑了笑，免得让琳芙斯担心。

    “那个，米娜…我也吃饱了。”没有多久薇薇欧也放下了碗筷，对大家说了一声，急匆匆的向楼上跑去。

    “这两个人神神秘秘的，打算做什么么？”维塔奇怪的看着最先放下碗筷的两人。

    “大概姐妹间的小秘密吧。”疾风笑了笑。

    “也是。”众人不在去想诗雨和薇薇欧的事情，转心的吃着晚饭。≒叁﹤八﹤看﹤书≒

    特训…会是怎么样的特训呢？说起来姐姐是让我去她的房间，这样也能特训吗？特训一般不应该是去房屋外面么。难道是……那种……超h的那种特训！

    不…应该不是那种，肯定是我百合小说看太多得了妄想症，姐姐的性格做不出来那种事情才是，肯定是我想太多了。薇薇欧使劲的摇了摇头，拍了拍因过度害羞红润的脸颊，轻轻的在姐姐的房门外拍了拍。

    “姐姐在里面吗？”

    “是薇薇欧么，门没有锁，直接进来吧。”

    里面传来姐姐温柔的声音。薇薇欧打开房门，走了进去，房间里面的布置跟自己家里没有啥区别，她也来过几次，没有什么好观察的，直接就把目光看向了姐姐。

    “在等等，我准备一些东西，我们要去的地方有点特别。”诗雨对进来的薇薇欧说了一声，继续收拾着手头上的东西。

    “哦。”确实不是自己所想的那样啊，薇薇欧走到床沿直接坐下。

    “好了。”在等了十几分钟后，薇薇欧总算听到了姐姐声音。

    “那个姐姐你说的特训是什么样的？真的能让我打败齐格么？”薇薇欧忍不住心里的疑惑直接问道。

    “我想应该没有问题吧？”

    “诶？”薇薇欧的表情有点不自然，什么叫应该？

    “普通的方法肯定是行不通的啦，只能稍微作弊了。”

    “作弊……？”

    “嗯，某种程度上来说是作弊了吧，你不要问，一会就知道了。”诗雨阻止了薇薇欧接下来的话，在薇薇欧有些疑惑的眼神下在房间里面设置了一个结界。

    “接下来我们离开的时间可能有点长，要做好心里准备哦。”诗雨看了薇薇欧一眼，直接开启了前往别的世界通道。因为事先在房间里面设置了结界，所以不用担心会被疾风妈妈她们发现。

    “这是……！”看着房间里面突然出现的传送门？薇薇欧惊讶的说不出话来。

    “别惊讶了，赶快过来。”诗雨向薇薇欧伸出手。

    “啊哦…”薇薇欧赶紧走过去握住诗雨的手，然后诗雨手一用力，整个人就被带入进传送门里。

    “薇薇欧，薇薇欧……”迷迷糊糊中，薇薇欧好像听到了谁在叫着自己，声音越来越清晰，这是姐姐在叫自己？瞬间薇薇欧睁开了眼睛，发现自己的面前有一个人影，带着一丝丝的担心。

    “姐姐，我没有事，这里是哪里？”薇薇欧摇了摇头，透过姐姐的身后，才发现这里的坏境有些奇怪。

    各种高大的树木，灌木丛生，没有见过的植物花草几乎比人

 
<15>
第三百六十三章 特训(2/2)


还高，最重要的一点是这艳阳高照的天空是怎么一回事啊？明明刚才不久过了晚饭的时间，太阳也早已经落下山头。为什么这里还是跟正午一样呢？想到自己之前见到的传送门，难道是到了别的世界！

    “就是这样哦，我们到了另一个世界。”

    “另一个世界……！”薇薇欧震惊的看着自己的姐姐，这种突然跑到另一个世界的能力，真的是人能够做到的么？而且还是自己的姐姐？薇薇欧忽然觉得自己对姐姐的认知一下子陌生了起来。

    “姐姐……你…到底……是怎么做到的？”薇薇欧结巴的看着诗雨。

    “嘛，这里面发生了很多很多的事情，我会慢慢跟你解释的。”在把薇薇欧带到别的世界，诗雨就已经做好了被盘问的打算。

    “不过在此之前……先解决掉这个吵闹的家伙吧。”随着诗雨的话音落下，天空传来一声嗡嗡的大型活动物的声响。

    顺着诗雨的目光看去，薇薇欧瞧见了天空中一个红色的小点在慢慢放大，不久后一只大型的奇怪红色生物气势汹汹的飞了过来。

    “姐姐…那…那是什么？召唤物么？”薇薇欧惊讶的看向诗雨。

    “这是古加兽，成熟期的数码宝贝。”诗雨解释道。

    “古加兽…数码宝贝？那个难道是姐姐你不久前画的数码宝贝漫画里的生物。”薇薇欧一愣，一下子想起什么，似乎姐姐前段时间在画这个漫画，就是还没有发表。

    “答对，可惜没有奖励～”

    在两人说话间，古加兽已经到近前，目标不变的袭击向两人，巨大的身体在森林里飞过，沿途的树木纷纷被懒腰切断。整齐的切口绝对不会让人怀疑它前嘴上两对獠牙的锋利。

    虽然数码世界的数码宝贝非常多，但是成熟期也算是中阶的力量了。

    “好厉害！”看着纷纷被切断的树木，薇薇欧咽了一下口水，转而看向姐姐问道：“只是它为什么要袭击我们呢？”

    “因为我们出现在了它的领地上，所以要捍卫自己的领地，大概是这一带的领主吧？”话说完，诗雨就直接向古加兽冲了过去。

    双手捞捞抓住古加兽的两只獠牙，迫使它停了下来，手膝重重的击打在古加兽的脑袋上，直接把它从天空打到了地上，在压倒低下无数的树木后，昏了过去。

    “好厉害，好强！”薇薇欧对自家的姐姐实力顷刻间有了新的认知，能如此轻松的就把一只看起来就非常凶猛的生物打倒，绝对是非常厉害了。

    “薇薇欧在你看来穿越世界的能力如何？”把闹事的家伙揍昏后，诗雨看向薇薇欧。

    “那肯定是非常非常的厉害了！”

    “嗯，穿越世界的能力确实非常强呢，不过在这上面还有穿越未来与过去的能力。”

    “穿越未来和过去，真的有那样的人吗！”如果不是亲眼感受到姐姐的能力，薇薇欧觉得那种事情只可能存在于幻想中，不过现在总觉得姐姐要说出来的话，可能要刷新自己的世界观了。

    “嗯，当然存在了，我的能力就是那个人给的，那个人不单单是穿越世界，连穿越未来和过去都可以做到，除了不能复活死人外，我想没有不会的了吧。”

    “那个人？也就是说姐姐一开始是没有这种能力的咯？那个人是谁呀？”就算有了心理准备，薇薇欧还是被诗雨所说的话吓到了。

    “我也不知道那个人是谁，不过我能得到这个能力也是意外巧合吧，还是说说我是怎么得到这个能力先吧。”

    确实直到现在诗雨也不知道那个人为什么赋予自己灵结晶，只是为了五河士道攻略自己，然后把自己封印了，在使用自己的能力？

    不过她怎么也想不到因为自己插手了剧情的缘故……结果导致了五河士道**掉，然后为了救五河士道那个幻影就把狂三回到过去的能力给收了回去，使用了能力回到过去后就再也没有回来过了，导致幻影的目的到底是什么她也就完全不了解了。

    虽然她对五河士道的事情很抱歉，不过人都死了，也没有什么好说的了，嗯，你妹妹我以后会替你好好照顾的。

    于是诗雨就把自己怎么得到这个能力，然后又在外面流浪了多少年才回到这里，真是听者伤心闻者流泪。

    “呜呜呜呜呜，姐姐没有想到你居然在外面受了那么多苦。”听完诗雨所说的经过后，薇薇欧直接抱住了诗雨嘤嘤嘤了起来。

    “嘛，还好吧，虽然期间确实吃了很多苦头，不过也认识了十香折纸她们、嘶，好痛，为什么掐我呀薇薇欧！”诗雨迅速把薇薇欧推开，捂住自己的前胸小不点，眼泪都要出来了。

    “哼！”薇薇欧脸色一红，然后扭过头去，不理会诗雨。原本还为姐姐在外面受了那么多苦感到心疼，结果在外面还沾花捻草，十香，折纸什么的叫的那么亲热。

      
<16>
第三百六十四章 滚球兽(1/2)


    薇薇欧又不说出来，诗雨自然是猜不透薇薇欧为什么会有掐自己的心思，只觉得薇薇欧傲娇的样子非常可爱，也就没有了责问薇薇欧的意思。Ψ弎&捌&看&书Ψ反正妹妹本来就是用来疼爱的，那就认为自己哪里做错了吧。

    不过还是稍稍有点怨念的，掐哪里不好，掐自己哪里，才刚刚发育非常敏感的，也不知道会不会影响到将来。

    不过还是先说正事吧，诗雨继续向薇薇欧说数码世界和现实不同的地方：“数码宝贝的世界时间线和现实有点不太一样，具体上不好说，大概是现实一年，这里已经过了万年也说不定。不过不用担心，在数码世界身体只是数据，体型永远都会这样的，想要出现变化只能进化。”

    “哈？”薇薇欧一时间难以置信的看着姐姐。

    “就是这样呢，这个世界是由数据组成的，不能以常理来看待，所以我才会说要作弊，不然你不会以为一个晚上的特训就能让你打败齐格吧？”

    “是这样么，怪不得姐姐说要靠我自己努力，不过这样一来，我要在这里锻炼多久呢？”薇薇欧一时有些发懵。

    诗雨对两人的实力进行了一会判断后直白的说道：“按照我对齐格实力的判断，你没有好几年的时间不一定赶得上对方。”

    别看薇薇欧当时凭借圣王铠与圣遗晶石融合后有多么强悍，多么猛男，能跟全力全开的奈叶打个旗鼓相当，说白了那并不属于薇薇欧自己的力量，那是不可控制的。

    齐格与薇薇欧有些相似，在继承自祖先的力量后就直接领先了同龄人几大步，然而就算如此，齐格也不能做到完全控制自己的力量。

    自己能够掌控的力量才是真正的力量，不能掌控的力量不单单会伤到别人，也会伤到自己，这种力量不要也罢。

    薇薇欧作为古代圣王的复制体，资质上无疑是非常强的，掌握魔法的知识也就两年，就成为了同龄人中的佼佼者。

    虽然薇薇欧一直自称自己不怎么样，魔力少的可怜，身体又不耐打……那是因为她攀比的对象是自家的老妈啊！别的小孩资质和薇薇欧进行对比都哭了好么！

    现在的薇薇欧就有点像火影里面的宇智波一族一样，开不了眼的实力都不怎么样，能开眼后实力暴增。☆叄*=捌*看*书☆

    虽然圣遗晶石已经被奈叶打碎了，不过只要给薇薇欧时间，就算没有圣遗晶石，魔力足够的情况下还是能够重新启动圣王铠的，到时候实力估计能惊呆一系列不了解情况的人。

    “哎————怎么要好几年，那不是说我要在这里生活好几年吗！”薇薇欧整张脸都跨了下来。

    “如果你不想打败齐格的话，那么我们就回去吧。”诗雨耸了耸肩。

    “不，就算是好几年也没关系！说好了我要和姐姐全力战斗一次的。”薇薇欧摇头拒绝，别人原地踏步，她实力直线上升，这么好的事情怎么可能会拒绝。

    齐格实力上确实比现在的她要强很多，但说的直白一点就是对方占了年龄上的便宜，拿现在的两人来对比是不相等的。

    见薇薇欧没有退缩，诗雨很是欣慰，不过以防万一诗雨还是把自己的阿瓦隆安在了薇薇欧的身体里。

    数码宝贝世界里的数码兽实力在诗雨看来虽然不怎么样，但是对于现在的薇薇欧来说却是非常危险的。她的实力按照数码宝贝里面算的话顶多就成熟期而已，遇上完全体几乎没有自保的能力。当然说的是战斗型的数码宝贝，而不是那种只会卖萌的完全体。

    既然是薇薇欧的锻炼，诗雨就不会在薇薇欧与数码宝贝们的战斗上进行帮忙，都已经给了她阿瓦隆，死是死不掉的，最多就是受些伤而已。

    而她最多就是在旁边进行指点，哪里不行，哪里有问题需要修改等等。数码世界里面最不缺的就是战斗，她相信薇薇欧肯定能够很快的就成长起来。

    听着姐姐对数码世界的介绍，薇薇欧认真的听着，忽然感到大腿上有点凉凉的感觉，低头一看，一个有着圆滚滚的身体，长着两只长耳朵，眯着双眼的迷之生物在蹭着她的大腿。

    “呜哇！这是什么东西！”薇薇欧直接被吓了一跳，立即从地上跳了起来，直接跑到了诗雨的身后。

    “这个好像是滚球兽，幼生期的数码宝贝，没有什么危险。”诗雨招了招手，这只滚球兽就直接跳到了她的双手上。

    蹭蹭蹭蹭～滚球兽在诗雨的手上有些舒服的眯起了双眼。

    “哎——？”薇薇欧看着诗雨手上毫无威胁性的滚球兽，发觉对方长的还是蛮可爱的。

    好奇的用手指戳了戳滚球兽的脸颊，软软的，见对方对自己的动作没有什么不满的反应后，胆子大了起来，用手摸了摸滚球兽，触感上感觉跟自己的魔导器克莉丝差不多。

    “那个你好～”薇薇欧对滚球兽礼貌的说道，连带着克莉丝也对滚球兽挥了挥手。

    

 
<17>
第三百六十四章 滚球兽(2/2)


“你好，我是滚球兽，请多多指教～”滚球兽回应道。

    “哇哇哇，姐姐，它，它……它说话了啊！”滚球兽一开口，薇薇欧直接就被吓到了。

    “忘记和你说了，数码宝贝和人类一样，都能说话。”看到薇薇欧被吓到，诗雨扰了扰脸颊，感到有些抱歉。

    “这样么？……”虽然听了姐姐的解释后薇薇欧已经了解，不过看着眼前的生物口吐人言还是感觉到非常的微妙。

    “那个你们是人类吗？”从诗雨的手上跳下，滚球兽在两人身边转着圈蹦蹦跳跳着。

    诗雨轻轻的点头：“嗯，是人类呢，说起来滚球兽你知道这里是哪里吗？”

    “这里是法易路岛。”忽然从另一个草丛的角落里跑出了一只数码宝贝。

    “哇，又出来一只了了！”薇薇欧指着新出来的数码宝贝叫道。”

    “你好，我是年糕兽。”年糕兽很有礼貌的看向薇薇欧。

    “你…你好，我叫薇薇欧。”薇薇欧不失礼貌又带着尴尬的笑容看着年糕兽，仔细看去发现这只年糕兽和滚球兽差不多，都是个子小小的，白嫩嫩的，有点像棉花糖。

    “是人类呀。”忽然从草丛里面又跑出了五只幼生期的数码宝贝出来，叽叽喳喳的聚在一起，好奇的看着两人，或许在它们看来这是第一次见到传说中的人类，纷纷带着好奇的目光看向两人。

    这个场景貌似有点熟悉呀？

    诗雨看着围着几人的数码宝贝，滚球兽，年糕兽，比高兽，迪哥兽，种子兽，独角兽，布加兽。在加上这里是法易路岛，好像和自己印象中的某个场景重合了，也就是说这几个小家伙以后是那几个人类小孩的搭档咯？

    虽然说前段时间数码宝贝世界有神圣天女兽的管理不会出现太大的问题，不过在她离开数码宝贝世界那么久后，这里可能已经过了非常长的时间，遇上了什么危机也不奇怪。不管怎么样，总之先问问吧。

    “滚球兽，你知道太一么？”按照第一部里的场景来看，滚球兽它们在法易路岛正等着太一他们的到来才是。

    “太一？那是什么？”滚球兽稍微思考了一下，然后歪了歪头。

    “你不知道太一么？那算了，你知道神圣天女兽么？”

    “我知道，我知道！听说千年前神圣天女兽在和人类的小孩捍卫了数码世界的和平后，就一直待在它自己的城堡里。”迪哥兽抢先说道。

    数码世界已经过了一千年了啊，诗雨不由的咂舌。

    “那你知道神圣天女兽的城堡在哪里吗？”诗雨继续问道。

    “听别的数码宝贝说是在森林终点站，不过我从出生后就没有离开过法易路岛，也不知道是在哪里。”迪哥兽摇了摇头。”

    “知道是哪里就行了，谢谢你啦，迪哥兽。”诗雨向迪哥兽道谢，森林终点站在哪里她还是知道的。

    曾经是究极天使兽的城堡，也是神圣天女兽一开始待的地方，当初两人第一次见面的时候，对方还是小狗兽来着。

    “不用谢。”

    诗雨和薇薇欧告别滚球兽它们后，打算向神圣天女兽打城堡过去，不过诗雨并没有直接带着薇薇欧飞过去的想法。

    当初她到数码世界的时候，数码时间早已经残破不堪，她去的地方估计连数码世界的十分之一都没有。这次打算和薇薇欧一起看看，顺便对薇薇欧进行锻炼，这一路下来的战斗肯定是必不可少的。

    不过首先看看法易路岛的情况吧，对于这个地方诗雨还是有点在意的，怎么说也是第一部主角团们的初始地。

      
<18>
第三百六十五章 浮游兽(1/2)


    “姐姐你看，是海耶！”两人一路直线行走，不知不觉中居然来到了海边。Ψ弎&捌&看&书Ψ当看到波光粼粼海面，薇薇欧有些激动的叫了起来。

    “嗯，看来我们走到了海边呢。”见薇薇欧高兴的样子，诗雨轻轻的笑了笑。

    走到沙滩上，薇薇欧看着清澈的海面轻轻的叹了口气，“可惜没有带泳装过来，不然就可以好好的玩一下了。”

    玩水是人类的天性，其中小孩子特别严重，诗雨就记得自己小时候经常跑到溪边玩水，被妈妈找到，然后回到家挨妈妈一顿揍，虽然如此还是不忘跑到小溪里去玩。

    “别看这海水很清澈，低下有着不少的危险呢。”诗雨提醒薇薇欧，她还没有忘记自己第一次去海水里洗澡，结果就碰上了娜娜兽。就算再她现在的感知里，也能够察觉到海面下有着不少的数码宝贝在活动着。

    “嗯。”薇薇欧在海边洗了把手，结果海面上就浮现出了一只奇怪的鱼出来。

    在她有些好奇的看着这条鱼的时候，这只鱼也看到了薇薇欧，然后“噗嗤”一声，只见这条鱼从嘴里吐出一条小水柱，直接就糊了薇薇欧一脸。

    “呀！”被水柱喷了一脸的薇薇欧迅速后退，抹了一把脸上的水有些生气的看向海里，那只不知名的鱼早已经桃之夭夭。

    “没有什么事情吧薇薇欧？”诗雨尽力忍住笑意。

    “好气！”见无法报仇，薇薇欧只能恨恨的看了一眼海面，看了看四周，忽然发现不远处有一排直立的铁柜子，好奇的走过去。

    走到近前发现居然是一排的电话亭，在奇怪之于把目光放在了后面跟过来的姐姐，想来姐姐应该会知道才对。“姐姐这里怎么会有电话亭呢，难道在我们之前有人类也进入了这里吗？”

    “数码世界的很多东西都是来自世界的投影，别看这里有电话亭，其实根本打不通的，不止如此只要是跟高科技扯上的都不行。”诗雨对薇薇欧解释道。

    “这样吗。”薇薇欧打开一个电话亭走进去，往亭子里面投进了一枚硬币，试着拨打了一下奈叶妈妈的电话，只有嘟嘟嘟的忙音，然后又拨打了旁边姐姐的，依然是打不通的状态，然后挨个认识的人打过去。

    “确实是这样呢。 ”经过一番验证后，薇薇欧也明白了这里的东西完全就是个摆设。

    两人继续出发，走了稍微一两小时后……咕噜噜，咕噜噜的声音在两人耳边响起，薇薇欧一下子就羞红了脸颊，刚刚肚子里的蛔虫好像是她发出来的，太丢人了！不管怎么说肚子饿了填饱也是必须的，诗雨在薇薇欧脸红的表情下拿出了准备好的食物。

    “不用担心薇薇欧，来这里之前我已经准备了很多的食物。”经过各种事情后，诗雨可是经常准备好很多的备用食物，虽然她希望薇薇欧能够吃点苦锻炼下，但是觉不会在饮食方面也弄得那么差。

    吃饱喝足才有干劲呀，山珍野味看似美味，只有吃过的人才清楚没有调味料是多么的难吃，反正诗雨几次的冒险深有体会，作为姐姐诗雨并不想让薇薇欧也体验到这种苦楚。

    “姐姐，你是怎么弄出这么多东西的。”看着诗雨在地上摆出n多的食物，各种烤鸡，油炸食品，泡面，肉食，饮料，甚至还有冰淇淋……薇薇欧是目瞪口呆，呆呆的看着自己的姐姐。

    “你不用管怎么来的，尽情吃就好了。”诗雨对薇薇欧眨眼睛笑了笑。

    “嗯！”薇薇欧跪坐下来，直接就抓过一只油炸的烤鸡腿，一口就咬了下去。

    “真好吃。”烤鸡腿上面直接少了一个缺口，薇薇欧拿起一瓶饮料，嘴放在吸管里面吸了几口，享受着不算太热烈的日光，让她有一种两人正在度假的感觉。

    半个小时的时间，两人就已经吃饱喝足了，感受着沉甸甸的肚子，薇薇欧反倒有点担心了，如果每天都吃这些食物，自己会不会一下子就胖起来。不过应该没事吧？想到未来自己变成一个小胖妹的样子，薇薇欧使劲的摇了摇头，自己每天都有锻炼的……嗯，真的发现不对就禁食！

    嗯？似乎有一只不知道哪里来的数码宝贝被食物的气味吸引了过来，全身都是白色的生物，看起来就像雪糕一样软趴趴的飘浮在空中，也不害怕两人，慢悠悠的落了下来。

    “啊，好可爱～姐姐这是什么数码宝贝？”薇薇欧的爱心直接爆棚，直接从包装盒里面取了一粒巧克力放到浮游兽的嘴前。

    浮游兽看着眼前黑糊糊的东西有点犹豫，不过巧克力传出来的气味还是吸引了它，落在薇薇欧的手上轻轻的咬了一口巧克力，眼前一亮：“真好吃！”

    “喜欢的话就多吃点。”薇薇欧又拿了一粒巧克力。

    看着薇薇欧的样子，诗雨轻轻的笑了一下、替薇薇欧介绍道：“这是浮游兽，幼年期的数码宝贝，天使兽的幼虫。”

    “这个小家伙能进化成天使兽啊。”薇薇欧有

 
<19>
第三百六十五章 浮游兽(2/2)


些惊讶的看着掌心中可爱的小家伙。

    “嗯，如果不出意外的话，不过天使型的数码宝贝也不是那么容易就能够进化的，比一般的数码兽都要难许多。”

    按照正常流程走的话，没有特别的机遇，数码宝贝世界里面的数码宝贝最多就到成熟期了。特别是在这个世界上，经历过基路比兽和皇家骑士的破坏，数码世界的数码兽都重新轮回了一遍。能达到完全体的就是霸主级别了，究极体几乎看不到有几只。

    而作为天使型的数码宝贝要比一般的数码兽还要强大，几乎是越阶打怪，虽然出了一只耻辱的究极体，但是不可否认天使型的数码宝贝确实要比一般数码兽要强许多。

    “哦。”薇薇欧好奇的看着掌心的浮游兽，怎么也想不到这样的小家伙可以进化成天使的样子。

    小家伙也歪了歪头，黑漆漆的眼珠子同样看着薇薇欧。

    “你好像很喜欢这个小家伙？”诗雨看着两人的互动也觉得很有趣。

    “很可爱不是嘛？”薇薇欧举了举浮游兽。

    “呼休呼休呼休～”浮游兽发出欢乐的声音。

    “嘛，其实每个数码宝贝的幼年期都蛮可爱的，不过看起来浮游兽也很喜欢你的样子，你问问看它愿不愿意跟你旅行？”

    “哎，可以吗？”薇薇欧惊喜的看着姐姐。

    “你问问不就好了。”诗雨耸了耸肩。

    “浮游兽，你愿意和我们一起旅行吗。”薇薇欧带着坎坷不安的心情看着浮游兽。

    浮游兽歪了歪头，在薇薇欧紧张的心情下问道：“你叫什么呀？”

    “是呢，好像我都没有自我介绍过呢，我叫高町薇薇欧，这位是我的姐姐高町诗雨。”

    “你好浮游兽～”诗雨笑着向浮游兽打了一声招呼。

    “你好～”浮游兽礼貌的回应，随后落在了薇薇欧的肩膀上，小小的眼睛也弯成了月牙。“薇薇欧么，让我们好好相处吧～”

    “嗯嗯～”见到浮游兽答应了，薇薇欧很是高兴。

    不过在诗雨看来这只浮游兽估计是被食物吸引的走不动了才是。

    之后诗雨为薇薇欧继续补充数码世界的资料，以及数码兽们的属性，什么是资料种，病毒种，疫苗种，让薇薇欧对数码世界有了极大的认知程度。

    晚上两人在海边找到了一辆大巴，让人奇怪的是明明大巴上没有人，灯光却是亮着的，在她们靠近后，车门还自动的开了，起初还以为里面有什么人或数码兽，上去后却是什么都没有，很是诡异。

    “姐姐，这里不会有鬼吧……”薇薇欧有些害怕的看着周围，看着不远处的树木，感觉都变了一个样子。

    “放心吧，在我的探知里，这里没有什么奇怪的地方，这个大巴大概是感应型的，有物体靠近就会自动触发。”虽说数码世界没有鬼，却有一种叫做猛鬼兽的数码宝贝，跟鬼似乎也没有区别。

    见姐姐如此淡定，薇薇欧提着的心也放了下来。

    “又是路灯，又是巴士，又是电话亭，路牌，人类文字，完全没有在数码世界的感觉呢，就好像是进入了某个无人区里，有一种自己还在人类世界里的感觉。”坐在一张长座上，薇薇欧感叹了一声。

    “嗯，以后你还会经常的看到数码世界里面不时的出现只有人类世界的建筑，今晚就在这里休息吧。”诗雨摸了摸坐下的椅子，软软的，晚上用来睡觉应该会比较舒适。

    “不需要守夜吗？”薇薇欧看了看黑乎乎的外面。

    “不需要，我已经在外围设置好了，有物体靠近的话我会知道的。”诗雨直接躺下，整个人陷入软椅里面，瞬间就不想再起来了。

    “嗯，那晚安姐姐，还有浮游兽。”薇薇欧点了点头，对诗雨和浮游兽说了声晚安后，也躺了下去。

    薇薇欧来到数码世界的第一天，就这样悄悄的过去了。

      
<20>
第三百六十六章 比高兽村(1/2)


    薇薇欧的早上是被吵醒的，迷迷糊糊中感觉到自己的脸被什么触碰着，伸手摸了摸。然后就摸到了一个物体，嫩嫩的，软软的……然后睁开眼睛就发现了一只不知道什么的东西在自己脸上。

    “呀！”薇薇欧吓了一跳，挥手直接就将其拍开，浮游兽直接就被薇薇欧拍到了椅子上的靠背上。

    “好痛呀，薇薇欧。”浮游兽从椅子上浮起来，看着已经完全清醒过来的薇薇欧很是委屈。

    “啊哈哈，原来刚刚是你呀浮游兽，抱歉抱歉，哈哈哈……”薇薇欧有些尴尬的看着浮游兽。

    谁知道对方没事跳到自己脸上呢，任谁早上醒来看到自己脸上有个奇怪的东西都是直接就拍开吧？

    薇薇欧和浮游兽的动作自然也吵醒了诗雨，睁开眼睛，微微卷缩的身体伸直，诗雨望了望外面已经露出鱼肚白的天空，打了个呵欠。

    “姐姐早上好～”

    “早上好薇薇欧，还有浮游兽～昨晚睡的还好么？”

    “好像没有什么感觉不好的地方，眼睛一闭就睡着了。”

    两人互相打了一声招呼。

    清晨两人一兽在整理了一下自身，薇薇欧开始在附近锻炼身体，诗雨则是在弄早餐，两人忙乎了一阵子后补充好了早餐重新上路。

    熟悉的指示牌，各种废弃的家具，汽车，娃娃什么的都有，这一路走来，就好像是走在了一座大型的垃圾场堆里。

    走了不算太短的时间后，两人终于走出了这里，来到了一片全是沙漠一样的地方，不过奇怪的是这里插着一根根的电线杆，一眼望去全是这样的建筑。

    感受着天上传来的热量，“好累。”大半的时间都花在了行走上，作为幼年期的浮游兽已经累得不行，只能软趴趴的飞到薇薇欧的怀里，吐着舌头。

    薇薇欧给浮游兽喂了喂冰淇淋，如果不是诗雨能拿出各种食物的话，薇薇欧也要抱怨了。

    诗雨摸了摸地上的沙子，看似是沙子，实际却是铁粉。这里也让她有着一点点印象，似乎当初自己在哪里看过这一幕。

    诗雨想了一下，第一次来数码世界的时候她并没有来过这个地方，那么会觉得熟悉应该就是更加遥远的记忆了。应该就是曾经很小的时候看过的数码宝贝了，绝对不会错了，这里就是那几个被选召的孩子初始地。

    现在那些被选召的孩子还没有到来，说明剧情还没有开始，只是……无所谓了，以她的能力解决这些事情并不是一件太难的事情。

    现阶段的黑暗四天王虽然也是究极体，却是不算怎么强，毕竟究极体的小丑皇能被完全体的神圣天使兽打败也算是比较丢脸了。

    两人继续前进，在走了几个小时后才走出这里来到了一个数码宝贝的聚集地。

    “姐姐这些是什么数码宝贝？”看到新的数码宝贝，莫过于最高兴的还是薇薇欧。

    一个个小小的土包建筑只到自己的大腿，一群头顶上有着蓝色的叶片，中间几根黄色的触须，看起来就像头上开花似的，整体偏粉色看起来就跟大蒜一样的数码宝贝在里面活动着。

    “比高兽，幼年期的数码宝贝，爱好和平，没有啥威胁。”诗雨看了一眼，脑海里就自动浮现出了这些数码宝贝的资料。

    “哇，好多啊。”走到附近，薇薇欧有些惊讶的张大了嘴巴，光是目测，这里起码有数十只比高兽，密密麻麻的走在一起，很是壮观。

    在薇薇欧发现它们的时候，比高兽自然也发现了薇薇欧她们，纷纷好奇的围了过来，这样的生物它们还从来没有见过呢。其中几只走了过来，然后发现没有什么危险后，又有许多的比高兽挨着走了过来。

    只是一会儿，两人的脚下就被比高兽围满了，叽叽喳喳个不停，让两人想在走一步都感到困难，除非直接踩过去。

    “呐呐，你是什么数码宝贝啊，以前都没有见过呢？”一只比高兽好奇的看着诗雨。

    “你是说我嘛？”诗雨对一脸好奇的比高兽笑了笑。”

    “嗯嗯～”比高兽点点头。

    “这个嘛……”

    诗雨点着下巴思考了一会，眼中闪过一丝狡黠直接说道：“我是六翅兽，是成长期的数码宝贝呢～”说完诗雨还用魔力在背后变幻出了十二翼的白色翅膀。

    “六翅兽吗，哇，好漂亮！”比高兽们纷纷惊呼起来，一脸羡慕的看着诗雨的样子。

    六翅兽是来自天朝的翻译，在日服原本的名字应该是光明兽才是，不过诗雨觉得这个名字没有六翅兽来的好听。

    听此薇薇欧有些无奈的摇了摇头，不过姐姐喜欢玩就随她吧。

    “那你也是六翅兽吗？”剩下的比高兽看向薇薇欧。

    “不是呢，我是人类。”薇薇欧可没有诗雨那个技术，让自己背后变幻出天使的翅膀，老实的说出自己的身份。

    “人类？那是什么。”比高兽们似乎第一

 
<21>
第三百六十六章 比高兽村(2/2)


次才听到这个词语。

    “是什么……这个人类就是人类吧？反正不是数码宝贝就是了。”薇薇欧也不知道该怎么去解释自己的身份，反正互相扯皮了一会，薇薇欧才勉强让比高兽们知道人类是什么。

    “那个我们要吃午饭了，你们要不要一起。”比高兽们向薇薇欧发起了邀请。

    “哎吃饭？”薇薇欧愣了一下，然后看向自家姐姐。”

    “你决定。”诗雨比划了一下手势，表示让薇薇欧自己来。

    “那就谢谢你们了比高兽～”薇薇欧稍微思索了一下就同意了，她也想看看比高兽们吃些什么，是跟人类一样的食物？还是别的什么呢？

    如果按照正常的剧情来说，这个时候薇薇欧她们应该会碰上被黑色齿轮控制的火焰兽才是，不过现在剧情还未开始，也就没有火焰兽什么事情了。

    “呃……”薇薇欧看着自己手上的一碗貌似就没有煮过的看起来跟绿色米粒差不多的豆子食物，一时不知道该如何说起。

    看了一眼埋头苦吃的浮游兽，似乎不会太难吃？还有不知道躲到了哪里的姐姐……薇薇欧有些后悔，自己真是自找苦吃。

    数码宝贝吃的食物稍微想一想就知道不可能比得上人类的食物啊。

    大概能吃吧？薇薇欧从里面抓了一把豆子，咀嚼了几下艰难的咽了下去，整张脸都皱起了眉头，果然和自己想象的好难吃！

    不过看着所有的数码宝贝都在安静的吃着薇薇欧也不好意思放下，只能一粒一粒当豆子慢慢的咀嚼。

    忽然飘浮在空中的浮游兽整个变得不自然起来，薇薇欧还以为它出什么事情的时候，浮游兽整个被白色的光芒笼罩，完全看不清发生了什么。

    白光渐渐变大，在到极致的时候整个散去，浮游兽的样子已经发生了极大的改变。原本有点像软软的棉花糖，变成了一只白色的小猪仔样的数码宝贝。

    “这个难道就是姐姐说的进化吗。”薇薇欧好奇的看着进化成迪哥兽的浮游兽，经过姐姐之前的预习，薇薇欧早已经有了心里准备，就算如此也是被惊了一下，这个可是完全从不同的物种进化到了别的物种，达尔文会哭的好吧。

    “浮游兽进化成迪哥兽了！恭喜，恭喜！”迪哥兽的变化自然隐瞒不了比高兽们，纷纷过来道贺。

    迪哥兽看到自己进化了也显得很是高兴，拉着薇薇欧叫道：“薇薇欧你看我进化了！”

    薇薇欧摸了摸迪哥兽的脑袋。“嗯嗯，我看到了迪哥兽。”让她有种在宠小孩子的感觉。

    数码世界的数码宝贝大多数都是友好的，两人在比高兽的村子待了好几天，期间还去了火焰兽待着的米哈拉西山，火焰兽是一个很善良的数码宝贝，常年守护在米哈拉西山上，就算面对薇薇欧的挑战也依然不生气。

    凭借着自己是穿越者的身份，薇薇欧智力加50，火焰兽智力减50，一加一减等于100的成分下，算是挑战胜利，如果现在是游戏里面的数值的话，薇薇欧估计已经增加了许多经验。

      
<22>
第三百六十七章 离开法易路岛(1/2)


    在山上待了几天，两人一兽继续上路，当然不是单纯的挑战数码宝贝，这只是其中的一个方式而已，更多的还是在进行锻炼。

    人类不比数码宝贝，打败对方后吸收对方的资料就能够变强，人类更多的还是时间上的积累。积累魔力，积累体能，积累经验，这也是诗雨带薇薇欧来到这个世界的原因。

    晴空如洗，万里无云。

    汗水顺着雪白的鹅颈缓缓留下，薇薇欧气喘吁吁的停下了自己的训练，在找到一颗阴凉的地方后坐下后，开始对自身魔力的提炼。迪哥兽有样学样的做到薇薇欧的身边，做起了相同的动作。

    诗雨观察了一番四周，发现没有什么危险后，就掏出了饭桌之类的东西，薇薇欧和迪哥兽每天的训练量那么大，那么对于食物的需求自然也是极为关键的，在这一点上就只能由她来代劳了。

    这段时间里薇薇欧的进步自然也是非常大的，在诗雨看来现在薇薇欧如果和艾茵哈特交手的话估计能够做到最低也是平手了。要知道平时训练的话，10次里面基本都是艾茵哈特赢8次薇薇欧只能赢一两次，现在已经能够做到最低也是平手了的话就是训练的成果呀！

    不过就算如此，与齐格的差距还是很大，现在的薇薇欧也只是达到艾茵哈特的程度，艾茵哈特使劲全力也不是齐格的对手，薇薇欧还是需要继续努力才行。

    另外一边薇薇欧也是想着如果不是有着姐姐的陪伴，她也不可能枯燥的在这个世界坚持到这个地步，而且还要继续坚持下去。

    就这样两人在法易路岛上待了几个月的时间，期间还碰到了狮子兽，人马兽，安杜路兽等各种数码宝贝，顺便也和它们愉快的交流了一段时间。

    这天在把法易路岛最后的地方逛了一个遍后诗雨打算离开此地，突然天空传来一种奇怪的声音。抬头看天，一些奇怪的黑色齿轮从天空四面八方的飞过，诗雨愣了一下后就收回了目光，好像什么事情都没有发生过。

    “姐姐刚刚那个是？”薇薇欧好奇的问道，刚刚黑色的齿轮她也看到了，甚至从中感受到了不详的气息。

    “一只小恶魔而已，没有什么大不了的，说起来我们已经逛完了法易路岛了，是时候离开这里前往新的大陆了。”这些是什么东西诗雨自然清楚。

    “黑色齿轮”是被选召的孩子们碰上的第一个boss恶魔兽捣鼓出来的东西。

    身体里如果被黑色齿轮塞进去的话就会被恶魔兽控制，不管是多么善良的生物都会变成邪恶的数码宝贝。

    而黑色齿轮的出现代表了被选召的孩子们也出现了，虽然是儿时的记忆，不过诗雨现在去见他们却是不太感兴趣。也不想破坏掉早期的剧情，阻碍了孩子们和他们搭档的羁绊，不然随手就能把恶魔兽给拍死，以后有时间了在和薇薇欧去看看吧。

    “薇薇欧这个给你。”诗雨把一个看起来就跟手表样式一样的物件向薇薇欧递去。

    “这是什么？”薇薇欧接过，好奇的看着手中的饰物，看起来就跟手表一样，还能看到上面显示的时间。

    “是神圣计划。”诗雨可是没有忘记人类和数码宝贝作为搭档后都有的神圣计划。

    迪哥兽既然作为薇薇欧的搭档，为了让一人一兽看起来更合理一些、诗雨这段时间就替薇薇欧捣鼓出了一个神圣计划出来。

    至于里面的能量还是诗雨当初打败的数码宝贝资料存储进去的，其中就有着两位皇家骑士的资料。

    跟动画里面一样，这个神圣计划只能暂时的给迪哥兽进化，能量不足后就会变回原本的等级，不过要是等迪哥兽自然的进化到完全体究极体都不知道要等到多少猴年马月，所以诗雨采用了取巧的方法。

    说白了迪哥兽如果足够强大的话，根本不需要这种外来道具，像被选召的孩子们，就是数码兽不够强大才一直维持着成长期的样子，也就其中的迪路兽强一点是个成熟期，不过这也跟迪路兽的经历有很大的关系。

    数码宝贝想要进化到成长期所花费的时间并不算太久，只要肯努力，只需要一段时间而已，但是想要达到成熟期就不容易了，光靠时间的积累就需要非常长的时间了，除非到处战斗击杀数码宝贝们在夺取它们的资料倒是很容易。不过这样一来，就完全是邪恶的数码宝贝了呢。

    至于在后面的完全体，那完全就看你的天赋和努力了。至于更后面的究极体就是纯粹看运气了，不是你有天赋和努力就能达到的。

    至于这只迪哥兽在诗雨看来资质也就中等，不过资质中等没有关系，肯努力就可以了，如果还是好吃懒做的类型的话，诗雨也就放弃它了，不是丢了，而是直接当宠物养了。

    不过没有对比就没有伤害，在看到薇薇欧每天都在努力的锻炼自己，这只迪哥兽也意识到了什么，不甘心的当一个萌物，跟着薇薇欧一起锻炼，虽然收效微不可见，但确实是每天都能感到自己有在一点点的变强。

 

 
<23>
第三百六十七章 离开法易路岛(2/2)


   所以在薇薇欧锻炼的时候，诗雨也有意的教导了一下迪哥兽，让它学会怎么去锻炼身体里的能力，就算是只有唯一的必杀技吐泡泡攻击也能让它作为同阶段（幼儿期）最强者之一！

    两人到达海边后，诗雨直接就单手抱住了薇薇欧的腰间，在薇薇欧有些害羞的表情下飞向了天空。和孩子们离开岛屿需要巨鲸兽帮助不一样，她带个人飞行还是比较轻松的，就是不知道她到达的地方会不会是悟空兽的地盘。

    在天空飞行了一段不短的时间后，诗雨看到了一座相比法易路岛还要娇小一些的岛屿，这样的岛屿在一路飞翔过来的时候见过不少，和别的岛屿相比只是这座岛屿看起来比较的特殊。

    让诗雨惊讶的是光秃秃的平面上有着各种奇异的房子从四面八方铺散开来，宛如人类中的小镇，此刻各种只有在举办庆典的烟花绽放在空中，底下数不尽的数码宝贝喜气洋洋的聚融在一起。

    “好热闹的样子啊。”薇薇欧看着低下的景色说道。

    “嗯，我们下去看看吧，飞了这么长时间刚刚好有点无聊。”反正都是来旅游的，去哪里都一样，诗雨直接找了个无数码宝贝的地方，直接落下。

    “哇，这里居然还有电视！”薇薇欧指着广场上的一个比较大的屏幕叫道。

    只见屏幕中的数码宝贝说着什么，就跟地球上那些高呼着正义和平的政客一样。

    “嗯，数码世界的组成成分很奇怪，很多人类世界的东西这里都有，只是能不能使用就是另一回事了。”两人走在庆典上，沿途路过的数码宝贝们看了两人一眼后就把目光收了回去。

    在数码世界里面各种各样的数码宝贝都有，长相奇怪的也不是没有，在它们看来薇薇欧和诗雨也是数码宝贝的一种，只是不知道叫什么而已。

    “老板给我们来几份烤鱿鱼，还有豆腐，鸡腿，咸鸭蛋。”两人走到一处摊位店，只见里面烤着各种香喷喷的烧烤，还有各种小吃，咽了口口水，两人一兽找了一张无人的空桌子坐下。

    “没有问题，还请稍等一下。”老板是一只不知名的兔子型数码宝贝，笑眯眯的把两人点的东西端到桌子上，还问了一句，“客官们还要不要点一些酒水。”

    “我们不喝酒。”薇薇欧笑着拒绝。

    “请慢慢享用～”兔子老板笑着转身离开继续忙着摊位上的事情。

    “味道还不错。”不久后两人加迪哥兽已经解决了这些食物，薇薇欧站起来向老板走去。“老板多少钱。”

    “收你102元、不过100就够了。”摊位里面的老板在看了两人一眼后，直接念出了一个数字。

    “给你。”薇薇欧从身上掏出一张纸币，递给摊位的老板。

    兔子老板看了一眼手上的硬币沉默了一会后，直接还给薇薇欧，在薇薇欧一脸不解的表情下直接说道：“抱歉，我们只收数码币，不收这种可疑的不知名纸币。”

    “哎——？”薇薇欧一时愣住了，人类世界的钱和数码世界的是不通用的么？那实在太糟糕了。

    “客官没有数码币么？难道是想要吃霸王餐！”见到薇薇欧的表情不对，兔子老板的脸色已经沉了下来。

     
<24>
第三百六十八章 人形与兽型(1/2)


    “那个抱歉，还请等一下……”看到兔子老板的脸色不对，薇薇欧立刻想到了万能的姐姐，这个时候就算不是万能的也要成为万能的！

    “姐姐，你知道数码币么？人类的纸币好像不能在这里使用！”在兔子老板一脸不善的表情下，跑回诗雨身边薇薇欧只感觉脸蛋火红火红的。÷san∫吧∫看∫书÷

    “数码币？”诗雨一愣，然后抓了抓自己的口袋，从口袋里面陶了部手机外什么都没有。

    “迪哥兽你有数码币么？”见姐姐哪里没有，薇薇欧只能把目光看向迪哥兽。

    “我看看。”也不知道迪哥兽从身上哪里掏出来一个钱包，在薇薇欧激动的眼神下打开，把钱包倒了过来，用力的甩了甩，一个丁点大的硬币掉在了桌子上面。

    “这完全不够呀！”薇薇欧捡起这粒硬币，发现只是一元钱而已。“这样的话只能偷偷逃跑了吧？”薇薇欧自言自语道。

    “什么！逃跑！看来你们是把我当好好先生了吗！”不知道什么时候，兔子老板已经走了过来，刚刚好就听到了薇薇欧的话语，一巴掌直接拍在了桌子上，让桌子发出一声巨响。

    “那个……我们怎么可能逃跑么，啊哈哈哈你肯定是听错了～”看着兔子老板手臂涨鼓起的肌肉，薇薇欧勉强笑道。毕竟这个兔子老板看起来就不是什么好惹的角色，当然这不是说怕了对方，而是自己这边理亏。

    “怎么办啊姐姐！”一边说着，薇薇欧一边对自家的姐姐进行打眼色。

    “你问我，我也不知道吖。”诗雨翻了翻手，她也没有见过数码币是什么样子，不然偷偷的使用投影复制几张出来倒是可以。

    实在不行就只能采取薇薇欧说的逃跑政策了，只是实在有点丢脸啊。不过霸王餐生平都没有吃过呢，好像是有那么一点小刺激。

    正当诗雨打算采取行动的时候，忽然广场传来一声巨响，紧接着传来无数数码宝贝们的惊恐叫声，直接吸引了在场的所有人的注意。

    在几人有些疑惑的时候，突然拐角处跑出来了几只数码宝贝出来，对着眼前见到的数码宝贝直接就展开杀戮，下手毫不留情，被杀的数码宝贝纷纷变回了数码蛋。

    “可恶，是兽型数码宝贝，那群家伙居然攻过来了！”兔子老板愤怒的大叫了一声，也不管薇薇欧和诗雨她们，直接就向到处破坏的数码宝贝冲了过去。

    “这到底发生了什么！”这突然爆发的战斗，以及人心惶惶的数码宝贝，让诗雨和薇薇欧都是一脸的茫然。

    “啊，姐姐你看！”薇薇欧一指，诗雨望去，原来是刚才那个兔子老板。

    只见白光一闪，冲上去的兔子老板直接就被对面几个数码宝贝联合发过来的绝招击败，瞬间化为了数码蛋，滚到了两人的脚下。

    “这太过分了……”薇薇欧蹲下身子抱起兔子老板化作的数码蛋，脸上露出了不忍的表情，明明刚刚还是活生生的数码兽转眼间就已经死了。

    “打架是不好的行为！”迪哥兽趴在薇薇欧的脚下，紧紧捂住自己的头部躲避着四处而射的流弹。

    “快来这边！”从身后传来紧张的叫声。

    诗雨和薇薇欧向身后看了一眼，看起来是一个小孩子模样的数码宝贝，只是稍微思考了一下，就跑了过去。

    “躲在这里就好了。”这个数码宝贝带着两人拐了几个弯，躲进了一个屋子里，然后把禁闭的窗户打开，偷偷的观察着外面。

    只见外面的骚乱还在继续，被攻击的数码宝贝没有多久就形成了有效的抵抗力，一辆从远处开来的战车对准了胡乱杀戮的数码宝贝。几炮下去，除了几只成熟期的勉强活下来跑掉外，剩下的统统变为了数码蛋，这场骚乱才停止下来。

    “为什么要这样做呢？明明大家都可以和平的相处在一起的……”小孩子模样的数码宝贝伤感的看着诗雨和薇薇欧。

    “那个你是？还有这里发生了什么，为什么数码宝贝们互相攻击？”薇薇欧满脸都是不解，疑惑。

    “那个我是剑道兽，你们不清楚这里的事情吗？”剑道兽听闻薇薇欧的话很是奇怪。

    “那个抱歉，我们是今天刚刚来到这个岛上的，所以不太了解这里的事情。”

    “你们是外来者吗！原来如此，怪不得不知道这里的事情呢。”剑道兽有些惊讶的看着两人，它一直以为面前这两只人形数码宝贝是这里的，见到她们手足无措的样子才上前帮助。

    “那个还请你告诉我们吧！”薇薇欧双手合十的看着对方。

    在很久很久以前，数码世界刚刚出现的时候，人型和兽型数码兽一直都对立的，冲突战争不断。后来一只天使型数码兽（光明兽）出现，它平息了这场战争，成为了数码世界的统治者。

    只是好景不长，他之后变得专制起来，不断地虐待其他数码兽。让所有数码宝贝苦不堪言，终于有十只数码宝贝出现反抗光明兽的统治

 
<25>
第三百六十八章 人形与兽型(2/2)


，而这就是传说中的古代十斗士，古代十斗士在牺牲了八位斗士后，终于把光明兽封印在了黑暗区域。

    在封印光明兽后，剩余两位斗士把斗士之魂留下，交付给三大天使掌管后消失了，于是数码世界在三大天使的统治下才得以和平。

    只是其中有一片陆地脱离了大陆，最终在偏远地区形成了彷徨之岛，而这片岛屿人形和兽型的战争一直从未停止过。要么兽型数码宝贝经常袭击人形数码宝贝，要么人形数码宝贝袭击兽型数码宝贝，刚刚的战斗就是她们看到的景象之一。

    这样的事情每隔一段时间都会发生，不过因为两者的实力都差不多，一直无法做到完全消灭对方，就这样持续了不知道多少年。

    在仔细的询问过剑道兽后，两人已经基本摸清楚了所有的情况。这么一说刚才她们看到的数码宝贝确实都是人形的数码兽，捣乱的那些都是兽型数码兽。

    “姐姐我们帮帮剑道兽它们吧？这种互相伤害太让人心疼了。”薇薇欧不忍的说道。

    对于这个问题，诗雨也感到有些头疼，这种积累数百年，甚至上千年的的仇恨可不是几句话就能够化解的，除非彻底的消灭一方，不然基本没戏。

    “姐姐？”薇薇欧看着诗雨沉默不语，继续叫道。

    “我们先出去看看情况吧，等了解清楚了再说。”刚才的情况诗雨也是亲眼所见，就这样一走了之确实不太好，而且看薇薇欧的样子，明显是打定了要解决这个事件。

    “嗯！”见到姐姐应下，薇薇欧脸上立即堆满了笑容。

    “这样的话，我也来帮忙吧！我还有几个朋友，还有在兽型数码宝贝那边也有一些要好的朋友，想法是和我们一样的。”剑道兽自告奋勇。

    “那太好了，这样我们就能够更加的了解双方的情况了。”薇薇欧表示欢迎。

    几人走出屋子，就看到广场上一些数码宝贝围着一只数码宝贝在说着什么，几人走进一听，发现大家都对于此事都感到非常的愤怒，叫着要带兵去讨伐兽型们。

    而被围在中间的女性数码宝贝一直劝着大家不要这么冲动，只是很明显失败了，这几只数码宝贝不在听劝告，直接向兽型数码宝贝的领地赶去。

    “为什么不听劝告呢？明明一旦爆发战争就会造成更大的伤亡，只要忍下这口气就不会发生了……仇恨只会酝酿出新的仇恨。”

    这位女性数码宝贝对那些不听劝的数码宝贝摇了摇头，捧起地上的一颗数码蛋望向还待在原地的数码宝贝们说道：“来，我们一起为变成数码蛋的同伴们进行祈祷吧。”

    “哪位是贞德兽大人，是我们的首领，一直避免着我们和兽型数码宝贝发生冲突，想要和兽型和平的生活一起……哎，可是多数数码宝贝都不这么想的。”剑道兽替两人解释道，对于贞德兽的理念不能成功叹气了一声。

    “你们先在这里等一下，我去兽型那边看看。”

    “哦。”薇薇欧点了点头。

    诗雨扇了扇后背的假翅膀，向刚才那几只人形数码宝贝跑去的方向飞了过去。没有多久她就追上了那群人，毕竟陆地上跑的，怎么也没有飞的要快，没有让它们发现，诗雨一路悄悄跟随，最后一路到达了兽型的领地上。

    “给我们滚出来，角鹰兽！”到达兽族的领地后，这些人二话不说，就对领地内的兽型数码兽们展开了杀戮。就跟刚才兽型数码兽闯到人形数码宝贝的领地上一样，不分老幼，凡是双眼能够看到的全部统统杀死，地上很快就散落了一地的数码蛋。

    “这两波人……完全没有什么两样啊。”看到这一幕，诗雨只能躲在暗处默默观察，不是她冷血，而是没有搞清楚状况的时候，就出手帮忙一方，无疑是在双方的仇恨上在添加一把火。

      
<26>
第三百六十九章 双方的斗争(1/2)


    兽型的数码宝贝动作也很迅速，在人形数码宝贝们展开杀戮的时候，一辆坦克跑车被开了出来，对准了人形数码宝贝们，随着炮火的响起，被击中的人形数码宝贝纷纷变成了数码蛋。☆叄*=捌*看*书☆

    只有一只实力比较好的跑了出去，看了周围一眼的同伴就剩下自己后，愤恨的看了一眼兽型数码宝贝们叫道：“卑鄙，要战斗就光明正大啊！”

    然而兽型数码宝贝们根本不理它的话，回答它的又是一发炮弹。

    “可恶。”这只看起来忍者神龟与蜥蜴人组合的龙**见情况有点不妙，只好撤退。

    “呜呜……呜呜……”虽然战胜了敌人，但是兽型数码兽们并未没有高兴的样子，反而是一脸悲伤的抱着数码蛋，这些都是刚才被人形数码兽们击杀的同胞。

    “这是多么残忍的事情，居然做出这么残忍的事情，我们不能在忍下去了，这些人形数码宝贝实在太过可恨，我们必须消灭他们才能维护我们的正义！”从坦克战车里面钻出一只似马又似鹰的数码宝贝出来，角鹰兽看着现场的惨状流着眼泪叫道。

    听到这句话的数码宝贝们纷纷激动了起来：“您这句话我们已经等候多时了！”

    “战斗！”

    “是时候消灭人形数码宝贝！”底下的一群兽型数码宝贝纷纷叫道。

    “这几乎无法调和了啊。”诗雨看着低下的兽型数码宝贝们义愤填膺的样子，扰了扰脸，实在想不出怎么让双方和平的相处在一起。

    总不可能把双方的主战派都宰了吧？

    说起来以前兽型和人型也是这样争分不断，后来光明兽出现，用的是强大的实力把双方强行凝聚在一起，虽然一时和平了，但是后患根本没有解决，在光明兽被封印后，后患就出现了。

    主管数码宝贝的三大天使也产生了各种误会，最后基路比兽与神圣天女兽和究极天使兽分道扬镳，导致双方的战争继续加剧。

    最后基路比兽因为被光明兽欺骗要吸收数码世界的资料才导致双方有了共同的敌人，这个情况才好转许多。

    也就是说应该给它们找一个共同强大的敌人么？强大敌人哪里是那么好找的……诗雨扇了扇背后的假翅膀回到人型数码兽的领地，说起来自己还冒牌成了光明兽来着，难道要让自己做那个坏人吗？

    “姐姐，这里这里～”诗雨刚刚回到人型数码宝贝的领地就听到了薇薇欧在一个角落叫唤自己。

    诗雨看了角落一眼就走了过去，哪里不单单薇薇欧和剑道兽，还聚集了一群幼年期的数码宝贝们，作为初生的数码宝贝还没有感染到打斗的恶习，对于和平的渴望让它们站到了剑道兽这边。

    “姐姐，兽型数码宝贝那边情况如何了？”薇薇欧和数码宝贝们纷纷聚集了过来，想要听到那边的第一手消息。

    诗雨苦笑了一下，把刚才自己亲眼看到的事情讲了一遍，直接说道：“情况很不理想，兽型数码宝贝们打算开战了，我想人型这边也不会坐以待毙，估计决一死战也就这两天了。”

    “已经这么糟糕了吗！”时间实在太过急迫，两天的时间似乎什么都做不了。

    数码宝贝们纷纷围在一起，似乎也想不出什么好的办法，过了一会剑道兽抬头说道：“如果真的是这样的话，我的朋友小熊兽应该在那个地方等我们，我们先去哪里看看吧。”

    “那个地方？”薇薇欧疑惑的看着剑道兽。

    “嗯，有一个地方，我们经常瞒着村里的数码宝贝们，一直玩一起，跟着我。”剑道兽当先带头。

    几人跨过河流，走过树林，最终的目的地是在山上一处看起来是遗迹的地方。

    “啊，剑道兽！”几人才刚刚到达这里，在遗迹的门口一只熊一样的数码宝贝挥手叫道。

    “你们看，果然是小熊兽！小熊兽！”剑道兽激动的对小熊挥手叫道，然后加快了脚步。

    最后两人紧紧的抱在一起，如果是两个女孩子的话估计就很赏心悦目了，可惜是两只种族都不相同的数码宝贝。

    “这遗迹是做什么的？”诗雨走进遗迹里面，发现这里面空旷的惊人，墙角处似乎有一副很大的残破壁画，地上全是被破坏的壁画碎片外就没有什么东西了。

    “这是巨鸟兽，和平的象征，我们岛中的守护神。”剑道兽与小熊兽分开后，拿着手电筒照射着墙面上的巨画。

    “好大！”薇薇欧有些震撼的看着壁画。

    “巨鸟兽求求你，阻止战争吧。”

    “阻止战争吧。”来到这里数码宝贝们纷纷跪下向巨鸟兽进行祈求。

    “守护神吗……”诗雨走进一看，发现墙上面还有字，只是看了几眼后发现上面是数码文字她根本就不认识，只能看向剑道兽它们。

    “剑道兽你知道上面写的是什么吗？”

    “抱歉，我们都不识字。”剑道兽摇了摇头。

  

 
<27>
第三百六十九章 双方的斗争(2/2)


  “这样啊。”诗雨看了看壁画，总觉得这些字写着什么，可惜在场的人都不认识字。

    只见薇薇欧有些好奇的拿起一块碎片，看了看，然后镶嵌在了墙上。

    “薇薇欧你这是？”诗雨看着薇薇欧的动作感到奇怪。

    “啊，我也不知道……只是觉得这个碎片和那个地方蛮契合的，结果就这样了……”薇薇欧扰了扰脸颊也不知道该说些什么，没有想到自己捡的碎片刚刚好契合损坏的部位。

    “如果是这样的话，我们来恢复壁画吧，这样说不定巨鸟兽就会复活了！”剑道兽试探的说道。

    “你是说这只巨鸟兽还没有死吗？”薇薇欧有些惊讶。

    “不知道，不过不是有一些故事里面，经常有这种奇迹吗？反正我们就试试下这种事情也没有什么。”说着剑道兽从地上捡起了一块碎片，在看了一眼墙壁许久，找了个缺失的部分镶嵌进墙里。

    让诗雨有些意外的是这镶嵌进墙里的碎片居然不会掉下来，也许剑道兽说的是真的也说不定。

    “既然如此我们也来帮忙吧。”发觉有恢复和平的方法，数码宝贝们纷纷**。

    “我也来帮忙，拼图可是我的拿手好戏！”薇薇欧也决定进行帮忙。

    “嗯，谢谢你薇薇欧。”于是众人就在壁画面前忙了起来。

    距离巨鸟兽的壁画完全成型还剩下一小部分，到时候完全弄好就清楚了。在所有的人努力下，巨鸟兽的拼图越来越少，在拼到一定程度后，诗雨停了下来，有些惊讶的看着图上的两个新的数码宝贝。

    “这两只是什么？”薇薇欧抬头望去，在惊讶巨鸟兽的庞大之余，也对巨鸟兽一左一右的两只壁画数码宝贝感到好奇。

    “这应该是古代加鲁鲁兽和古代暴龙兽。”诗雨仔细的看了一眼，发现这两只居然是古代十斗士最后存活的那两只。

    诗雨看了看巨鸟兽身边的两只古代十斗士，传说在打败了光明兽后，这两只就不见了踪迹，怎么突然出现在了这里，还一左一右的站在巨鸟兽的左右，这是当了护卫？

    难道这只巨鸟兽比古代十斗士还强吗？这让诗雨有些好奇，在传说的十斗士里面可是没有这只鸟出现的，这让她越发好奇这鸟的身份。不过可惜的是壁画上的字在场的所有人都不认识，要是有人识字的话或许能够得出答案。

    “你们几个在哪里做什么！”在拼图快要完成之际，几声大喝从外面传来，随后几个数码宝贝走了进来。

    薇薇欧她们只能停下了自己的动作，看向走进来的数码宝贝，诗雨赫然发现，带头的正是那个袭击兽型数码宝贝领地的龙人 shou。

    龙人兽查看了一下诗雨她们，直接走向了小熊兽，抓住小熊兽身前的皮带，直接甩向一边对剑道兽们怒道：“我不是跟你们说过吗，不许跟兽型的家伙在一起！”

    “你这个样子实在是太过分了！”见到龙人兽打算欺负小熊兽薇薇欧赶紧上前挡住了龙人兽。

    “你们这些外人知道些什么！”见到薇薇欧挡在小熊兽的面前，龙人兽眼神立即变得凶狠起来。

    薇薇欧正打算说些什么，远处的地面忽然传来震动的声音，几人看去，发现来者正是兽型的那群家伙。

    “是灰熊兽它们！龙人兽他们的脸色立即变得难看起来。

    “啊，是哥哥！”小熊兽脸上当即露出兴奋的神色。

    灰熊兽的冲锋没有停止的意思，直接就向龙**冲了过去。

    “啧。”龙人兽立即弃了薇薇欧，向冲过来的灰熊兽冲去，双方当即在空地上扭打在了一起。

    “你没有什么事情吧小熊兽？”薇薇欧立刻扶起了小熊兽关心的问道。

    “嗯，我没有什么事情，不过哥哥和剑道兽的哥哥互相打起来了，怎么办！”虽然哥哥来了是好事情，不过互相打起来了，总有人会受伤的，不管受伤的是它的哥哥还是剑道兽的哥哥它都不想看到。

    不过看起来双方是势均力敌的样子，你打我一拳，我就回敬你一脚，很快就满身伤痕了。

    “求求你们不要打了！”

    “呜呜呜呜……”看到双方打在一起，在场的幼年期数码宝贝想要阻止，无奈实力不够，只能哭出来。

    “我去阻止它们！”薇薇欧思考了一会就决定道，这两人的实力以她的实力能够勉强分开。

    “薇薇欧不会有事情吧……”见到薇薇欧参与进两数码宝贝的战斗中，剑道兽有些担忧的看着诗雨。

    “没有事情的，我们继续等着就好了。”诗雨轻轻的笑了笑。

    以双方的实力，诗雨随时都能分开，不这样做的原因主要还是锻炼薇薇欧，不单单在实力上进行锻炼，在做一些决定的事情上也进行必要的思考，可以这次关于双方的斗争诗雨都是以薇薇欧为主的。

      
<28>
第三百七十章 无法避免的斗争(1/2)


    在双方还打的还忘乎所以的时候，薇薇欧使用了变身系的魔法，转眼间就从萝莉转为了青春靓丽的活泼系少女，在剑道兽它们眼里，薇薇欧应该就是进化了吧？很适时的作为吃瓜观众发出了一声惊呼。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    薇薇欧看了看互相扭打在一起的龙人受（兽）和灰熊兽握了握拳头，果然区区对话根本不能解决任何问题，对待这种不讲理的还是要以这种方式才能说服它们！

    揪准一个时机，薇薇欧迅速冲到了两兽中间，一个左勾拳打中灰熊兽的下巴，甩腿抽中龙人受的腹部，这突然的袭击让一直专注着对手的两人完全没有注意到，瞬间就被薇薇欧击中要害，软趴趴的躺在了地上。

    当然这并不是说薇薇欧有一瞬间结束战斗的能力，而是两人都是死仇，见了面就往死里打的那种。在薇薇欧出手的时候，两人身上已经受了不小的伤害，更是没有提防外来的偷袭，所以才被薇薇欧一招制敌。

    见到双方的头领都被一个未知名的数码宝贝打倒在地，双方的手下纷纷停下了自己的动作，惊讶的看着原本在它们眼里没有任何威胁的薇薇欧。

    作为始作俑者的薇薇欧完全无视了那些数码宝贝的眼神，指着躺在地上的两人叫道：“你们看看自己的样子，你们这样做有什么意义？看看那些哭泣的孩子们，你们有保护了什么么？还不明白吗？打架只会带来不幸而已！”

    薇薇欧指了指那些因为双方打斗而阻止不了的幼年期数码宝贝们脸上的泪水。最重要一点的是让她想起了当时的自己，js事件。

    龙人受和灰熊兽两个沉默以对，从地上站了起来，这次双方并没有继续战斗，就在薇薇欧以为双方会有感触的时候，两人互相擦肩而过，直接拉起剑道兽和小熊兽开口说道：“小熊兽（剑道兽）以后不许再和兽型（人型）见面了，我们走！”

    “怎么会……为什么…要这样……”薇薇欧怎么也想不到两人会说出如此绝情的话语。

    “剑道兽！”“小熊兽！”被带走的两只数码宝贝伤心的看着渐离渐远的对方，似乎这一次就是永别。

    “为什么……姐姐为什么它们要这样做，明明小熊兽和剑道兽的关系那么好……”所有的数码宝贝都已经被双方带走，最后剩下的只有薇薇欧与诗雨还有迪哥兽站在原地。

    “薇薇欧……”迪哥兽有些担心的看着薇薇欧。

    薇薇欧不甘的握了握拳头，最后又放下，自己似乎根本无法改变对方的思想态度。她不理解，什么事情不能放下来好好的谈一谈呢。

    见薇薇欧一脸失落茫然的样子，诗雨轻轻的拍了拍薇薇欧的头以示安慰，双方的仇恨是千百年积累下来的，哪里是那么容易化解，如果真的被薇薇欧几句话就说服的话，她才会怀疑自己的脑子是不是不正常。

    “走吧，留在这里也没有什么用了，我们先去镇子里看看。”在这里待了一会，眼见天色已经黑了下来，再不走两人可能就要在这里过夜了。

    从来时的路回去，等两人回到镇子里后天色已经完全黑了下来，急匆匆路过的数码宝贝们脸色都带着丝丝紧张，激动，狂热的神色。

    联想到早上自己见到的情形，诗雨不由的叹了口气，“战争要开始了。”

    “啊？”薇薇欧一时没有听明白的看着诗雨。

    “可能不久后就要发生战争了。”对于诗雨来说，战争不单单是见过，还亲自发动过，这些数码宝贝脸上的表情她在熟悉不过了。

    “战争……”薇薇欧一时傻了，求助的目光看向自家姐姐。她很喜欢这些数码宝贝们，也不想大家受到伤害，可是以她现在的实力根本无法阻止。

    “让我想想……”虽然想让薇薇欧解决这件事情，不过她们到来的时间貌似已经晚了，战争已经是不可避免的事情。

    听吧，就连保持和平的贞德兽也开始再广场的讲台上发动了战争前的演讲了。

    “我们人型是热爱和平的数码宝贝，因此我们一直默默的忍受着那群兽型的暴行。但是若继续无视它们造成的暴行，人型数码宝贝必将遭到毁灭，现在正是必须挺身而战之时！”

    “战斗！战斗！”

    “消灭兽型数码宝贝们！”

    “贞德兽大人万岁！”

    “和平万岁！”

    看着身边走过的人型数码宝贝脸上露出的狂热神采，诗雨无奈的摇了摇头：“好像无法阻止了。”

    薇薇欧不甘的望着四周，最后把目光望向演讲台上的贞德兽，似乎现在能够停止战争的只有贞德兽了。

    “薇薇欧兽？同样都是人型数码宝贝，为了争取和平你能否能够帮助我们呢？”在路边和同伴商量着什么的龙人受瞧见薇薇欧和诗雨，立马走了过来，至于诗雨已经被它无视了，一个成长期的有什么用么？

    “哎？啊！？”薇薇欧一时对龙人受的话愣住了，然后指了指自己，“龙人受你是

 
<29>
第三百七十章 无法避免的斗争(2/2)


说要我帮你们打败兽型数码宝贝们这样吗？”

    “恩，早上和傍晚的时候你们也看到了吧，兽型的家伙是多么可恶，残忍。”说到兽型那群数码宝贝，龙人受显得很义愤填膺。

    “啊，呃……”薇薇欧无法反驳，就她见到的情况来看龙人受说的确实是事实，只是让她帮忙去打兽型数码宝贝她也很难做到。

    对于龙人受说的这个情况她只能拒绝了。“抱歉，主动伤害别人的事情我做不到。”

    “这样啊，我理解了。”龙人受点了点头，没有多做什么举动就离开了，看见薇薇欧它也只是顺便问看看，能帮忙最好，不能帮忙也没有事情。

    “姐姐你觉得这个办法如何？”龙人受离开后，薇薇欧把自己的想法说了一下，她打算找上贞德兽，希望她能停下这次的战争。

    “贞德兽如果愿意的话当然是很好了，但是兽型那边怎么办？不能说服双方的话，战争依然会爆发的。”诗雨点出了薇薇欧这里面的漏洞。

    “那边就拜托姐姐了～”薇薇欧对诗雨笑了笑。

    “好么，都把我算进去了吗，好吧，我去兽型那边一趟，不过不代表会成功哦。”诗雨对吐着舌头卖萌的薇薇欧提醒道。

    “嗯，能做的我们都已经做了，不行的话就只能放弃了。”薇薇欧还没有失去理智到两人对付整个岛上的所有数码宝贝。

    “那么我就先离开了。”诗雨对薇薇欧点点头，向兽型数码宝贝的领地飞去，因为事情比较紧急，只是一会的时间诗雨就到了。

    “双方还真是出奇的一致啊。”到了这边，诗雨就发现了满大街的兽型数码宝贝们，正鼓舞着身边的同伴，述说着消灭人型数码宝贝后迎来的和平光明，被鼓舞的数码宝贝们全都一脸的狂热，似乎不消灭人型数码宝贝就不行的样子。

    诗雨对于这些情景摇了摇头，开始在天空搜索起目标，只是她找了一会后都没有找到角鹰兽的身影，这就让她有点奇怪了。

    诗雨在仔细的寻找了一会后依然是没有找到，途中倒是看到了灰熊兽的身影，想了想，她就从天空落下，落在了灰熊兽的身边。“灰熊兽，你们的首领角鹰兽在那里？”

    被身边突然出现的话语吓了一跳，灰熊兽一看发现是诗雨后，眉头一皱，随后嘴唇上翻，露出一嘴尖利的牙齿，“是你？”

    诗雨的模样它见过，就在今天傍晚和龙人受发生冲突的时候，虽然诗雨并未插手它和龙人受的战斗，但她是一个人型数码宝贝！而它们今晚商量的可是要消灭人型数码宝贝，这其中自然也包括了诗雨她们。

    “我有事情要找你们的首领角鹰兽，你是否知道角鹰兽在哪里？”诗雨对灰熊兽的表情视而不见。

    “什么事情？”灰熊兽依然没有改变它的态度，做出了一副随时都能攻击的姿态。

    “我那个傻妹妹想要阻止你们和人型数码兽的争执和平的生活再一起，虽然我觉得这种事情根本不可能实现，不过谁叫她拜托我了呢。”诗雨无奈摆了摆，虽然如此，眼里露是的却是对妹妹满满的宠溺。

    “别妄想了！人型和兽型根本不可能和平的生活在一起！直到一方完全的被消灭！”灰熊兽对诗雨的话完全没有领情的意思。

    “那就没有办法了，只能把你们打服了，这样角鹰兽就只能出来了吧？”

    “哼，真是狂妄！”灰熊兽一愣，随即怒气上涌，这家伙居然如此的看不起它们。

    “新月破晓——”灰熊兽直接就使出了自己的必杀技。

      
<30>
第三百七十一章 贞德兽的秘密(1/2)


    见姐姐飞走后，薇薇欧看了一眼广场上面的贞德兽，就走了过去，离贞德兽越近，面前的数码宝贝就越多，在挤开这些数码宝贝后薇薇欧跳上了广场。

    “你是？”贞德兽疑惑的看着跳上来的薇薇欧，有一些人型数码宝贝生怕贞德兽遇到危险甚至挡在了两人之间。

    薇薇欧礼貌点向贞德兽行了一礼，“贞德兽大人您好，我叫薇薇欧，那个我想请求你能不能停止即将到来的战争。”

    “你说什么？停止战争？”贞德兽的眉头微不可见的皱了一下。

    “嗯，贞德兽大人早上时的演讲我听到了呢，作为热爱和平的数码宝贝，一定不希望战争发生的吧。”

    “你这个小鬼知道什么，要不是兽型它们处处逼迫我们，根本不会有现在这样的结果！”挡在两人中的一只数码宝贝叫道。

    “快滚下去！”

    “滚下去！”底下的数码宝贝们纷纷叫道。

    在别人看不到的视线下，贞德兽的嘴角微微上扬。

    面对低下群众们传来的压力，薇薇欧咬了咬牙，目光略过挡在前面的数码宝贝直视着贞德兽。“贞德兽大人不是一直宣传着和平的可贵么？发生战争就会有伤亡，最终结果不管是那一边赢了，都会有数码宝贝死去，会有人哀伤，这难道就是贞德兽大人追求的和平么？”

    似乎被薇薇欧的话语说动，贞德兽挥了挥手，让挡在自己面前的数码宝贝让开，叹息了一声：“我们人型是热爱和平的数码宝贝，但是和兽型数码宝贝的仇恨早已经无法让我们融洽的生活在一起。每天不是我们袭击它们就是它们袭击我们，就算我现在阻止了人型数码宝贝们，兽型也不会放过我们，战争已经不可避免。”

    薇薇欧期望的看着贞德兽：“如果，如果能够让兽型不袭击人型数码宝贝呢？贞德兽大人愿意放弃和兽型的战争么。”

    “当然可以。”贞德兽毫不犹豫的说道。

    “那太好了！”得到贞德兽的承诺，薇薇欧心里的大石总算放了下来，一脸笑意的看着贞德兽说道：“贞德兽大人，不瞒你说我的姐姐……唔…六翅兽已经前往兽型的领地去找角鹰兽了。大概不要太久就可以得到兽型那边的消息了，我想兽型那边一定也会同意这个请求的！”

    “你说什么！”贞德兽的脸瞬间就变得难看了起来。

    “唔…我说六翅兽去往兽型的领地找它们的首领了，怎么了吗？”薇薇欧一时有些迟疑的看着贞德兽，刚刚贞德兽那张脸在那么一瞬间变得非常恐怖，虽然只有一瞬间就回复了过来，自己是哪里说错了话吗？

    “不，没有什么，我只是想起来还有一些事情没有做，需要离开一下，一会作战的准备就交给你了龙人受。”贞德兽极力掩饰刚才的模样，不过她脸上焦急的表情任谁都能看的出来。

    “是，贞德兽大人。”得到龙人受回复的贞德兽看了薇薇欧一眼，就跳下了广场，转眼间就消失在了街道小巷里。

    龙人受有些不善的看向薇薇欧，不过最终还是没有选择动手，不单单薇薇欧看起来比自己强大，而且薇薇欧的出发点也是算好的，只是它们和兽型那群家伙是绝对不可能友善的生活在一起。

    “薇薇欧，我们和兽型那群家伙的事情不需要你来插手！”

    看着龙人受不善的眼神薇薇欧也知道自己这番话得罪了很多主战派的人型数码宝贝，没有说些什么，默默的跳下了舞台，离开了这里。既然已经得到贞德兽的保证了，那么她现在只要等姐姐传来的消息就行了。

    “该死的，没有想到会有别的数码宝贝这样做，必须快一点才行了。”在无人的街角里，贞德兽快速的奔跑着，左右张望了一下，发现无人后，身上一道白光闪过，“贞德兽转移进化——”

    只见还在街上奔跑的贞德兽赫然飞向了天空，原本的贞德兽已经变成了一只白色的兽型生物，很快的就消失在了夜幕之中。

    如果此时有人型数码宝贝在场的话一定会惊讶于天空中的生物，这个数码宝贝不是别人，正是它们的死对头兽型数码宝贝的首领角鹰兽！

    “都这样了，你们的首领还不出来呀？是不是个胆小鬼啊？”诗雨双手抱胸，两双洁白的脚丫踩在灰熊兽的背上，在地上躺着的是一群横七竖八的兽型数码宝贝，不过诗雨也就是让他们失去了战斗能力而已，没有什么生命危险。

    在灰熊兽向诗雨攻击被她一招打败后，剩余的兽型数码宝贝见势不妙就疯狂的围攻击诗雨，然后毫无例外的被诗雨制服。

    “可恶，我们的首领才不是胆小鬼呢！”灰熊兽不甘的叫道，明明这个家伙只是一个成长期的数码宝贝，为什么会有这么强的力量？

    不过灰熊兽心里也有点疑惑，明明今晚讨论的是怎么进攻人型数码兽的领地，结果到了现在它们首领还没有出现。还是说像这个人型数码兽说的一样，它们的首领见形式不妙跑了？

    角鹰

 
<31>
第三百七十一章 贞德兽的秘密(2/2)


兽当然没有跑，只是它从人型数码宝贝的领地赶过来还需要一点时间，不过好在诗雨把这些胆敢对自己出手的兽型数码宝贝打趴下后不久，角鹰兽已经回到了兽型的领地。

    刚刚回到兽型的领地，角鹰兽就得到了手下们的通知，有一个人型数码宝贝在广场里大闹，扬言要找它，此刻灰熊兽它们都已经被对方打趴下了。

    “你这个家伙是什么人，找我有什么事情？”角鹰兽飞向天空，落到广场附近的一所屋子上面，谨慎的看着诗雨，地上一群躺着的兽型数码宝贝不得不让它谨慎。

    “角鹰兽大人！”灰熊兽们看到角鹰兽出现纷纷激动起来，躺在地上的身体打算站起来，可是它无论怎么摇摆都无法撼动身上的诗雨。

    “你可以叫我六翅兽呢～至于找你什么事情嘛？我希望你能够停止和人型数码宝贝战斗这种毫无意义的战争。”诗雨从灰熊兽身上跳离，飞到角鹰兽的面前。

    角鹰兽的脸抽筋了一下，随后说道：“你不是这个岛上的数码宝贝吧。”

    “是的。”诗雨点点头。

    “那你根本不知道那群数码宝贝是多么可恨，残暴，每天都要来袭击我们…………”

    诗雨对角鹰兽伸出手一只手，阻止了它接下来的大吐苦水。

    “我不想知道，也不想去了解，如果你不同意，我就只好把你们都干掉了。”诗雨单手上举，一道金色恐怖的能量在她手中形成，随后夸大，看起来就犹如小太阳一般，可以参考弗利沙大王摧毁贝吉塔行星的场景。

    对于双方的恩怨诗雨觉得自己已经有够清楚了，那不是短时间内能够解决的问题，现在唯一的办法就是自己用强势的力量把它们勉强整合在一起。时间是治愈伤痕最好的良药，只要双方有合作的可能就有恢复的可能，也许第一代不行，但是第二代，第三代的数码宝贝出生，那么仇恨自然就会慢慢化解。

    看着诗雨手中那道恐怖的能量，所有的兽型数码宝贝瞬间就呆愣住了，然后感到了深深的恐惧，那道攻击落下来的话，这里所有的数码宝贝都会死去的！

    “角鹰兽大人！”所有的数码宝贝都等着角鹰兽的回答。

    角鹰兽的脸色瞬间就变得难看起来，在变幻了几次脸色后最终点了点头。“好吧，我明白了，我会停止这次的战争的，相应的人型那边也停止一切相关的举动，不然就算是死我们也要消灭人型数码宝贝！”

    “放心吧，人型那边我也会以同样的方式进行警告，所以大可不必担心。”诗雨对兽型们下了保证后，拍拍翅膀，转眼间就消失在天际。

    “角鹰兽大人，我们真的要和那群人型数码宝贝生活在一起吗？”提到人型数码宝贝，灰熊兽的脸上露出了厌恶的神色。

    角鹰兽看了看底下的数码宝贝们，大多都是和灰熊兽相同的神色，脸上露出一丝阴险的神色，“当然不是了，这个岛上根本不需要人型数码宝贝的存在。”

    “那刚刚……不是……”提到刚才的事情灰熊兽脸上有些不太好看。

    “放心吧，人型那群家伙我太了解了，做好准备吧，不久后我们就要发动总攻了。”虽然诗雨展示出来的力量很强，但是角鹰兽并未感到畏惧，究其原因还是它根本不是完全体的数码宝贝，它除了成熟期的贞德兽外，还有一个更为强大的究极体阶段。

    至于刚才的行为只是做给别人看的，它极力发动双方的战争，是因为这个岛上有着它必须要通过战争才能得到的东西。

     
<32>
第三百七十二章 战争(1/2)


    “姐姐你那边情况如何了？”诗雨刚刚从兽型的领地回来，薇薇欧就急迫的上来问道。 

    “嗯，没有问题了，角鹰兽已经答应了，只要人形那边不发动战争，它们就停止这一切作战准备。”诗雨把角鹰兽的回答告诉薇薇欧。

    “太好了，贞德兽也已经答应了，这样一来双方就不会再发动战争了吧。”得到姐姐的答复薇薇欧显得很是高兴。

    “虽然是这样，不过小摩擦依然会不断吧？”诗雨思考了一会说道。既然贞德兽已经答应了，那么她也没有必要去进行威胁了。

    “呃……确实是这样呢，不过我想如果双方有好好交流的想法的话，迟早会和平解决的。”

    “不管怎么样，薇薇欧，六翅兽还是谢谢你们！”剑道兽和一群幼年期的数码宝贝们向两人道谢。

    “不用如此客气剑道兽。”薇薇欧摆了摆手。

    “对了，巨鸟兽的拼图还差一些，薇薇欧我们去拼完它吧！”剑道兽提议道。

    对于那个拼图薇薇欧也有点感兴趣，稍微思考了一下就同意了，“好。”

    只是诗雨她们不知道的是，在她们离开城镇前往巨鸟兽遗迹的时候，角鹰兽已经变回了贞德兽回到了人型的领地。

    在说了一堆兽型怎么无耻，残暴的话语后直接就让人型向兽型的领地发动攻击，相反兽型的一边也在规定的时间内向着人型的领地出发了。

    而这一切薇薇欧和诗雨她们并不知晓，她们正向遗迹的地点出发。

    “啊小熊兽！”

    “剑道兽！”才刚刚到达遗迹，几人就在遗迹里面发现了小熊兽的身影。

    “小熊兽你怎么会在这里。”剑道兽有些激动的看着小熊兽。

    “那个……傍晚前被哥哥带走后，我趁哥哥他们不注意的时候偷偷又回到了这里，我想只要把巨鸟兽的碎片拼完，得到巨鸟兽的祝福，我们又能快乐的一起玩了。”小熊兽不好意思的笑了笑。

    该说不愧是非常好的朋友么，两人的心意完全都是一样的。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    “放心吧小熊兽，薇薇欧她们已经找过贞德兽大人和角鹰兽大人了，贞德兽和角鹰兽大人已经答应不会再发生战争了。”

    小熊兽惊喜的看着薇薇欧和诗雨，“谢谢你们！”

    “不用，不用，看到你们以后能够快乐的在一起，我就感到很开心了。”薇薇欧笑了笑。

    在感谢了一番后，几人就继续做起了傍晚没有做完的事情，继续镶嵌着壁画上的拼图。原本就已经是夜晚了，在拼完所有的拼图后已经差不多要到凌晨了，在看到所有的拼图都已经完成，也不感到困倦了。

    “好像什么都没有发生啊？”薇薇欧把最后一个碎片镶嵌上，几人期待的看着壁画，结果等了一会，发现什么情况都没有发生。

    “是不是缺少了什么呢？你们看这里有一个缺了一个什么东西的样子。”诗雨指了指壁画上的一个好像差不多钥匙扣的印记。

    “啊，这个东西好像有点眼熟？”剑道兽和小熊兽同时说道。

    “你们知道？”

    面对诗雨的询问，小熊兽和剑道兽对望一眼，似乎想到了什么，一同说道：“是贞德兽大人手中携带的权杖，角鹰兽大人脖子携带的挂饰！”

    “什么？这么一说好像是这样……”双方诗雨都见过，听两人这么一说，诗雨也想起来了。

    “等等，为什么贞德兽和角鹰兽会有同一个东西啊？”薇薇欧也懵了。

    “这个……”诗雨打算思考起两人的关系。

    忽然外面传来“轰”的一声，整个遗迹都开始摇晃起来。剑道兽和小熊兽更是没有站稳直接摔倒。

    “发生什么事情了，这是地震了么？”薇薇欧单手按在墙壁上稳住自己的身形，一时有些惊疑不定。

    “不好啦，不好啦，兽型和人型打起来了！”从遗迹外面跑进来一只黑球兽，对着在场的人叫道。

    “怎么会！薇薇欧不是说过它们不会发动战争了吗？”剑道兽和小熊兽一脸的不可置信。

    “我想我们都被贞德兽和角鹰兽给骗了。”通过这一声炮击，以及刚刚到事情，诗雨总算想明白了事情的关键。

    “姐姐你是说贞德兽和角鹰兽欺骗了我们？”

    “嗯，如果我没有猜错的话，角鹰兽和贞德兽应该是同一个人，不单单是欺骗了我们，还有这岛上的所有数码宝贝。”诗雨点了点头。

    “姐姐这里面到底是怎么回事？”不单单是薇薇欧没有想明白，在场的所有数码宝贝都完全没有了解。

    诗雨对在场的人解释道：“在数码宝贝的世界里面，不是说进化到上一个阶段后就不能退化回以前的状态了，很明显角鹰兽是贞德兽的完全体，它一个人饰演了双方的首领，这也是为什么它拥有着双方共同的东西。”

    “既然

 
<33>
第三百七十二章 战争(2/2)


是这样的话，为什么它要挑起双方的斗争呢，这并没有什么好处啊？”虽然听了姐姐的解释已经明了，但是薇薇欧还是不明白贞德兽为什么要这样做。

    诗雨摸了摸墙上的数码文字，“这一行字肯定在述说着什么，所以才会被贞德兽破坏掉，如果我们认识的话就能知道贞德兽为什么要这样做了。”

    “这样吗。”

    可惜她们这里没有一个认识数码文字的，不然就能知道真相了。

    “轰！”又是一声巨响，直接就把几人拼凑好的碎片直接震的散落一地。

    “贞德兽隐瞒了什么已经无关紧要了，现在我们要做的是阻止这场战争，揭露贞德兽的阴谋才是。”感受着外面传来的震动声，现在已经不是想别的事情的时候了。

    “嗯。”薇薇欧应了一声。

    “小熊兽剑道兽还有你们待在这里不要乱跑，现在下面太危险，我和薇薇欧去阻止它们。”诗雨转身对两人与一群幼年期的数码宝贝吩咐道。

    “那就拜托你们了！”小熊兽们也知道自己的情况，去了也是白给。

    诗雨双手抱起薇薇欧，立即就向战场的地方飞去，从高空中能够远远的看到在一个巨大的平原上，几千只的数码宝贝混乱的打在一起，还有几辆战车在后方时不时的把炮弹射向战场，直接就带走了数十只数码宝贝。

    “太残忍了。”薇薇欧看着底下无数被带走的数码宝贝不忍的说道。

    “嗯，战争就是这样，数码兽还好一点，死了就变成了数码蛋，不会留下什么断肢断手的，人类的战争比这个恐怖残忍多了。”诗雨轻微的叹气了一声。

    薇薇欧默认不语，姐姐的事情她也有了一些了解，想到姐姐以前经历过比这些还要残酷的战争就感到心里一阵痛处。

    “薇薇欧，你先去把人型数码兽那边把战车毁了先，我去解决兽型那边的战车。”可以说战场上破坏力最大的就是这些战车了，一个个整得跟坦克一样，破坏力比坦克还要强，往往一炮下去就是数十只数码兽死去，基本不分敌我，杀伤力巨大。

    正因为这些战车的功劳，地上已经出现了不少的数码蛋。

    “好！”薇薇欧点头。

    诗雨飞到一辆战车的上方，直接就把薇薇欧丢了下去。

    “一击必杀——天神裂破！”从天空落下，薇薇欧对着下方的战车直接就使出了自己的绝招。樱色的光柱直接就洞穿了战车的外壳，捣毁了里面的一切，使其直接报废。

    “什么人！”战车突然被毁，让后方指挥的龙人受一惊，随后就把愤怒的目光望向了始作俑者。

    “薇薇欧？”龙人受带着疑惑不解的看着薇薇欧，似乎不太明白为什么同是人型数码宝贝，不帮自己人就算了，居然还来搞破坏。

    “停止这一切吧龙人受，这一切都是贞德兽的阴谋。”

    “胡说些什么，居然胆敢诋毁贞德兽大人！大家一起上，解决她！”龙人受一听，顿时火了，瞬间叫上附近的人型数码宝贝围攻薇薇欧。

    “啧…！”见龙人受根本不听自己解释，还叫数码宝贝们围攻自己薇薇欧只能向下一辆战车跑去，她可没有那么多魔力体力和那么多数码宝贝战斗，先把战车解决完了再说。

    诗雨看了眼围攻薇薇欧们的数码宝贝一眼就不在关注，薇薇欧身上有她的阿瓦隆，虽然可能会受点伤，但是不用担心会受到什么死亡威胁，她直接就向兽型的阵地飞去。

     
<34>
第三百七十三章 奥尼斯兽(1/2)


    诗雨望了一眼兽型那边的方阵，总共有七辆坦克战车，每辆战车都离另一辆战车几十米的距离，原本想要一口气歼灭的想法泡汤了。≒叁﹤八﹤看﹤书≒只能先离自己最近的一辆战车飞过去，在兽型数码宝贝震惊的眼神下一拳就直接捣鼓了战车。

    “大家不要害怕，她就一个人，不要慌，都冲上去！还有战车都对准她！”看到毁掉战车的是诗雨，灰熊兽起初还有一点慌张，不过想到现在可不比昨晚，鼓起勇气直接叫道。

    得到灰熊兽的指挥，战车开炮的方向开始改变，全部都瞄准了诗雨的，随着轰天巨响，所有的战车同一时间开炮。

    对方没有躲掉，很好！这么多炮弹就算是完全体也不可能完全承受下来，灰熊兽相信对方现在不是死了，就是受了重伤。

    “怎么可能！”随着硝烟散去，让灰熊兽不可置信的是对方居然一点事情都没有，并不是没有事情，而是对方在自己周围制造了一个金色的护盾，就是这层薄薄的护盾阻隔了战车对她的伤害。

    “不要害怕，继续攻击！”灰熊兽咬了咬牙齿。

    诗雨仿佛没有听到灰熊兽的叫声，转头看了一眼薇薇欧的方向，发现薇薇欧已经破坏了两辆战车，不过也因此被人型数码宝贝们疯狂的攻击，有点抽不出手来破坏第三辆了。

    “还有11辆，使用流星灵弹应该没有问题。”诗雨稍微思考了一下，直接飞向了天空，在战车打不到的高度停了下来。大量的金色魔力聚集在掌心中，没有艾莉儿的帮忙，纯靠自己意识来精密操作11颗流星灵弹并不是件容易的事情。

    手中的魔力立即化为了11颗金色的魔力弹冲向天空，诗雨轻轻的闭上眼睛，冲向天空的魔力弹变得的七拐八弯起来，在天空划过一道道金色的痕迹。

    只是片刻就急停在了天空中，圆形的魔力弹纷纷化为了尖锐的利剑，向着诗雨刚才所目视的坦克战车飞去，呲呲呲呲呲的声音，只是瞬间，11辆杀伤力巨大的战车就被诗雨直接捣毁。

    “这怎么可能！”望着余下几辆被毁掉的战车，龙人受一时有些接受不了，只能把求助的目光看向一个隐蔽的角落里，“贞德兽大人。”

    贞德兽的脸色顿时有些难看，看了看天上的诗雨，“碍事的家伙……”正打算说些什么的时候，战场的另一边响起一道道声音。

    “角鹰兽大人！角鹰兽大人！”似乎另一边也对这个情况感到很是慌乱，想要得自家角鹰兽首领的指示，只是它们完全无法找到自己的首领，只能在战场上尽力的呼喊着角鹰兽的名字，贞德兽的脸色更加难看了。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “总算找到你了贞德兽！”还未等贞德兽做出反应，薇薇欧就发现了贞德兽的的身影，当即甩开身后的数码兽，冲到了贞德兽的面前。

    “薇薇欧你想要对贞德兽大人无理吗！”龙人受立即挡在了薇薇欧的面前。

    “龙人受你们都骗了，贞德兽就是角鹰兽！”薇薇欧指着贞德兽直接说道。

    “一派胡言，你有什么证据吗！”龙人受对于薇薇欧的指控自然是一脸的不信。

    “那你看现在的角鹰兽在哪里呢？”对于战场上传来的声音薇薇欧自然是听到了，此刻还不见角鹰兽的声音，姐姐对贞德兽的猜测已经基本是确定的事情了，当然如果错了，她会好好的向贞德兽道歉的。

    “这个……”龙人受一时有些迟疑，这么重要的大决战里角鹰兽还没有出现，这点上它也很是疑惑。

    “贞德兽大人，薇薇欧说的都是真的吗？”龙人受回身看向沉默不语的贞德兽问道。

    “你觉得她的话有可信度吗？”贞德兽并未承认。

    “哼，不要在装了贞德兽，你手中的权杖和角鹰兽脖子上的饰品是一样的，而且巨鸟兽的遗迹壁画也是你毁掉的吧？因为那一行字有可能暴露你的目的？很可惜被我们重新拼凑在一起了！”薇薇欧带着似真似假的话语，嘲弄的看着贞德兽。

    “哼哈哈哈，没有想到隐藏了这么久的秘密居然被一个来这里不久的外人发现了，你说的没有错，角鹰兽就是我。”听到薇薇欧如此说，贞德兽也不在装了，直接冷笑道。

    “怎么会！”龙人受一脸不可置信是看着贞德兽。

    “贞德兽转移进化——角鹰兽！”不在掩饰自己，贞德兽在所有的数码宝贝面前直接变成了角鹰兽。

    “角……角鹰兽大人……！”灰熊兽一脸不可置信的看着眼前的一切。

    “角鹰兽居然就是贞德兽大人！那……那岂不是！”龙人受想起挑起这一切争端的源头，那岂不是它们都被贞德兽大人玩弄了。

    “怎么可能！”

    “为什么角鹰兽会是贞德兽大人！”所有的数码宝贝都是一脸的不可置信，如果真的是这样，那么它们现在所做的一切是为了什么？

    “以仇恨之鲜血弥漫的数码秘密，填满海鸟之翼，即可另吾复活！

 
<35>
第三百七十三章 奥尼斯兽(2/2)


没有想到你们居然能识破我的伪装，真是干的不错，不过太迟了！”角鹰兽嘴角翘起，一点都没有阴谋被识破的恐惧感。

    诗雨喃喃的念着角鹰兽说的这句话，毫无疑问就是墙上写的数码文字，看向角鹰兽说道：“所以巨鸟兽不是这座岛的守护神对吗？”

    角鹰兽点点头说道：“没有错，过去我漂流到这座岛上，偶然发现了地下遗迹的秘密。巨鸟兽是太古时代作恶多端的数码宝贝，但是在于古代暴龙兽和古代加鲁鲁兽中战败封印至此，知晓了一切的我为了复活巨鸟兽，统一数码世界，就一直想着怎么解开封印。”

    “所以一直欺骗着我们，挑起双方的仇恨，只为了收集大量的数码密码复活巨鸟兽！是这样吗，角鹰兽！”灰熊兽咬牙切齿的看着角鹰兽，原来他们和人型数码宝贝产生的仇恨全都是角鹰兽故意挑起的。

    “现在知道已经太迟了，看吧，巨鸟兽已经复活了！”只见地上无数的数码蛋纷纷飞起，随后变为了数据资料统一的向遗迹里面飞去。

    这些资料中带着无数数码兽死亡时的憎恨——对敌人的憎恨，对死亡的憎恨，对生者的憎恨……全都汇聚了起来，这股憎恨产生的力量，使无数的钢铁牢笼从地上伸出，纵横交错的链接在一起，宛如巨大的铁质鸟笼。

    吼——

    伴随着巨大的叫声，一只巨大的鸟从遗迹里面飞了出来。随着巨鸟兽从遗迹里面飞出来，现场的地面也导致了坍塌。只因巨鸟兽实在是太大了，至少有上百米的体型，翅膀一扇就是9级以上的狂风，很多数码宝贝纷纷从裂开的地面往下掉落，还好下面是海水，不至于直接摔死。

    “龙人受，灰熊兽快组织数码宝贝救援！”薇薇欧见此直接向两只数码宝贝叫道。

    双方对望了一眼，想起这一切的经过，最后心有灵犀的放下了仇恨，这个时候不是追求责任的时候，而是怎么共同渡过难关才是，双方纷纷组织起了下属对遇到困境的数码宝贝们进行救援。

    薇薇欧见此也加入了进去，至于巨鸟兽和角鹰兽还是交给姐姐来对付吧。

    “只不过是区区的究极体，算超究极体都勉强，也妄想统治数码世界，你是不是想的太多了角鹰兽？”诗雨望了一眼巨鸟兽的身影，就体型来说确实是非常巨大了，但是力量上根本不合格，也就比普通究极体强一些，能被古代加鲁鲁兽和古代暴龙兽合力封印能强到哪里去？

    “哼，确实在古代有着十斗士和三大天使，以及光明兽的存在下巨鸟兽确实不算强。但是在现在那些古代的数码宝贝已经全部毁灭下，巨鸟兽就是最强的存在了。”角鹰兽冷哼了一声，似乎诗雨小看了巨鸟兽而感到不爽。

    “况且……你觉得我只是个完全体吗，就让你看看我的实力吧，角鹰兽进化——莫拉格斯兽！”莫拉格斯兽直接跃到了巨鸟兽的头部，得意的看着诗雨。

    “你说的很对，我确实没有考虑到这一点，经过光明兽的破坏，现在的数码世界能达到究极体的几乎就已经是无敌的存在了。”

    诗雨想起第一代的数码宝贝里面，究极体用一只手都能数出来，黑暗四大天王也只是普通的究极体而已，就已经统治了数码世界，莫拉格斯兽有和巨鸟兽合作，确实有可能打败黑暗四大天王。

    “巨鸟兽，解决她！”莫拉格斯兽指着诗雨对巨鸟兽叫道。

    “吼——”巨鸟兽从诗雨的身上感受到了威胁自己的力量，对莫拉格斯兽的指示也没有什么不满。

    立刻就张开了巨嘴，一道金色光束从天空扫射了过去，直接把大地切割出了一条长长的口子。不少的数码宝贝因这一击而被巨鸟兽击杀，资料更是直接被吸收。

    诗雨皱了皱眉，究极体的力量对她来说不算什么，只是对于岛上那些数码宝贝来说就不一样了，它们甚至连余波都扛不住，那么只能速战速决了。

    “真是抱歉呢巨鸟兽，我知道你被封印了几千年后出来很激动，如果是在无人的区域我一定会让你好好的表现一下，但是你现在的行为已经严重的威胁到了岛上的数码宝贝，只能直接解决你了。”

    躲开巨鸟兽的攻击，诗雨双手握住伦戈德米尼亚德，汹涌的魔力传入枪身，感受到巨大威胁的巨鸟兽远远的飞到天空之中，从嘴里凝聚出自己最强大的攻击，时间似乎在这一刻停止了。

    随后双方纷纷使出了自己最强大的攻击，巨鸟兽嘴里吐出的攻击跟诗雨的相比，就跟水龙头流出的水和巨大的水管喷射而出的水，只是稍一触碰，就直接被吞噬。

    圣枪发出的圣裁趋势不减的冲向巨鸟兽，直接就吞噬了巨鸟兽与莫拉格斯兽，随着一声凄厉的惨叫声，巨鸟兽消失在了光幕中。

    如果这个时候诗雨很是装逼的说一声，究极体的力量居然如此渺小！

    可能新的一代逼王就是她了！

      
<36>
第三百七十四章 玩具城(1/2)


    “我们实在是太愚蠢了，居然如此轻易的就相信了别人。ζ參↑叭↑看↑书ζ”

    “六翅兽，薇薇欧这次真的是谢谢你们了，是你们拯救了大家。”在打败莫拉格斯兽和巨鸟兽后，灰熊兽和龙人受向两人进行道谢。

    薇薇欧摆了摆手，向两人询问起她最关心的问题：“没事，没事，说起来你们不会再争斗了吧？”

    两人对望一眼，相视一笑，“经过这次的事情，大家都知道了和平的可贵，所以不会再发生人型与兽型的斗争了。”

    “大家就应该和睦相处在一起呢。”巴达兽扑哧着翅膀，停留在薇薇欧的肩膀上，今天的战斗也让迪哥兽进化成成了巴达兽。

    在这一点上还真的要感谢一番莫拉格斯兽兽了，原本诗雨还打算自己做这个恶人的，让双方共同联手对付自己，谁知道这家伙自己跳了出来，这让诗雨假装都不需要了。

    之后就是战后的重建了，两人停留在这帮忙了几天后重新上路。

    两人在离开了彷徨岛后，就进入了一块较大的陆地上，还算幸运，在离海边不远就有着一个数码宝贝组成的小镇。

    走近了才发现这个小镇不是一般的大，巨大的黄色围墙把小镇围在中间，里面的房子以童话的风格为建筑。红色的，白色的，绿色各式各样高低不一的建筑并列排在一起，不只如此，在小镇的深处还有着城堡的存在，就是不知道有没有等着王子来吻醒的睡美人存在。

    “看来这是一个游乐园组成的小镇。”诗雨看了一眼就大概了解自己等人到了哪里。

    除了在镇子里面走动的不是人类外，小镇的外形几乎和人类世界的迪士尼乐园没有什么两样了。

    对于那些用来玩的山车，摩天轮，海盗船什么的倒是没有多少兴趣，毕竟现实里面也是常去的，更加好奇的是这玩具城里面会有什么吸引自己和薇薇欧注意力的地方。

    “啊，姐姐你看是温泉呢！”走在小镇上，两人好奇的望着两边的店面，眼尖的薇薇欧指着一处店面叫道。

    “嗯，既然如此我们进去好好泡一泡吧。”随着薇薇欧所指的方向，诗雨也感到眼前一亮。

    爱美可是女性的天性，就算是小孩子也不例外，温泉对皮肤的改善可是有着诸多的好处。在最重要一点还是两人已经很久没有好好的洗过澡了，虽然有着除尘术类的魔法，但果然还是跑澡最舒服了。

    至于数码币的话，龙人受为了感谢她们已经给了她们不少，一路上的花费应该是没有问题的。

    店主是一只比丘兽，虽然有些好奇两人的样子，不过并没有说些什么，在两人交了钱后就进到里面。温泉里面并没有别的数码宝贝存在，毕竟两人要的只是双人的。

    薇薇欧倒是直接就脱光了衣服，整个人直接进入到了温泉里，水面刚刚好抵到**上面一点。有些欢快挥舞着水面，就跟一只快要渴死的鱼儿进入了溪水里不停的拍打着尾巴，只是一会的时间就让这个小小的室内充满了水蒸汽。

    诗雨背向着薇薇欧站在一处岩石处，双手舀起水往肩上浇，接着吐出一声“啊～”的稍稍妩媚叹息，这声音听起来让她自己都感到有点脸红。

    她的背部纤细而白皙，完全没有一丝太阳晒过的痕迹。在娇柔的肌肤上滑下肩胛骨的水珠，散发出神秘的光芒，直接就吸引住了薇薇欧的目光。

    察觉到身后有些火热的视线，诗雨转头看向薇薇欧，没有任何遮蔽的两人对望数秒。应该如何面对这种情况，接下来又该怎么做？最终还是诗雨脸皮薄一点，遮住上身和下面有些不好意思的蹲入水池里……

    两人在家里一块洗澡的事情并不存在少数，该看的不该看的都看过了，只是那时的薇薇欧的视线都还是比较正常的，从来没有像这次那么的明显过——这让诗雨有点那么不适应。

    看到姐姐窝在池子角落，把身体缩成一团，啊～好可爱～让薇薇欧有一种想要立马冲过去抱住狠狠的亲几口的冲动，只感觉到自己的心脏怦咚，怦咚，怦咚，猛烈地跳个不停。

    当然，怕吓到姐姐，最终薇薇欧还是没有付诸行动。

    虽然不久后薇薇欧的眼神已经回复成平常的样子，不过诗雨还是没有做刚才的动作了，安静的泡着温泉和薇薇欧聊了起来，有现实的，也有数码世界的。

    在温泉里面泡了不少的时间后，全身湿漉的两人围着一条白毛巾从中走了出来。诗雨发现这里居然还有吹风机和镜子，也没有多想，拿起吹风机靠近薇薇欧，“来，我为你吹头发，不吹干的话一会全黏在后背上会难受的。”

    “嗯，好～”拿过一张凳子做到镜子面前，看着镜子里拂过背后发丝的手，薇薇欧幸福的闭上了眼睛。啊真是太感谢奈叶妈妈们了，为自己找来了这么温柔，体贴，可爱，漂亮的姐姐。进的了厨房还上的了床～

    没有多久诗雨就替薇薇欧吹好了头发，“应该全干了才是。”诗雨放下吹风

 
<1>
第三百七十四章 玩具城(2/2)


机，双手拂过薇薇欧金色的发丝，柔顺的发丝在她的指尖轻易滑落，诗雨满意的点了点头。

    “姐姐我也来帮你。”在诗雨替薇薇欧解决了头发后，薇薇欧也学起了诗雨的样子。

    “嗯，好。”诗雨只是愣了一下，随后轻笑的点头。

    用着疼爱猫咪般拂过发丝，几根被吹风机吹散的调皮金发在薇薇欧的脸上划过传来一阵一阵痒意。

    “哈咻！”薇薇欧直接打了一个可爱的喷嚏。

    “薇薇欧你感冒了吗？”诗雨转头。

    “不，没有。我很好，没有事情。”薇薇欧以手掩鼻，脸上有点泛红，总不能说自己玩姐姐的头发太过舒服而玩上瘾了吧？

    “真的没有事情吗？”诗雨还是有点不放心。

    “嗯，确实没有事情啦，姐姐坐好，就剩下一点点头发没有吹干了。”薇薇欧只能苦笑了一下。

    “嗯，如果真的生病了就要说出来呢。”诗雨转回坐好。

    这大概就是关心则乱吧，明明薇薇欧身体里有着她给的阿瓦隆，诗雨却忽视了这一点。

    “巴达兽还没有出来么？”等两人整理好自身的衣服，发现巴达兽还没有回来。

    “我去看看，也许还在泡吧？”薇薇欧打开她们刚才的隔壁一个小间，只有半米大的小池塘里面，巴达兽整个人飘在水面上，呼噜呼噜的声音传出。

    原来是睡着了么……薇薇欧苦笑了一下，把巴达兽从温泉里面抱了起来。

    感到有人在触碰自己，巴达兽一下子就张开了眼睛，发现是薇薇欧后想起不久前的事情有些不好意思的说道：“抱歉薇薇欧，我在温泉里面睡着了。”

    “不用道歉呢，相反我让巴达兽一个人才需要道歉呢。”薇薇欧摇了摇头，抱起巴达兽向姐姐走去。

    离开温泉店，两人继续在街上行走，只是没有多久就遇上了麻烦。从远处传来一个咚咚咚的声音，一个有着凶恶的黑色的面容身影出现。

    大概有一层楼高的身影，身上打满了补丁，背后有一道灰红色的披风，左手腕处有一个有「恶」的文字，装备着灰熊的强力爪子，肚子上有着一个大大的X字。带着血红色的双眼打量着两人，瞧了一眼诗雨身后打翅膀，随后就把目光完全的看向了薇薇欧。

    “是恶霸熊仔兽，完全体数码宝贝。必杀技是让任何东西陷入黑暗氛围的「心碎打击」。受到这招攻击的话，心情会变得阴沉悲哀，丧失战斗意识。”诗雨对薇薇欧提醒了一声后悄悄的退到了旁边。

    这家伙一看就是来者不善，刚刚好给薇薇欧和巴达兽增加经验值。

     
<2>
第一百二十六章 要被带坏的雷刃(1/2)


 .com

    “袭击混混也不用三个人去吧，就让雷刃和我一组好了！”

    “确实不需要那么多人，那就这样吧，我和修缇露一组，莉雅和雷刃一组。”有莉雅陪着，雷刃不是一个人应该没有啥问题，迪亚琪稍微思考了一下就同意了。

    决定好后，四人离开了家里。

    天空依然是那么的晴朗，现在已经是七月份了，气温稍稍有点高，不过因为是早上的缘故也不是那么让人难以忍受。

    不久后在热闹的市区里出现了两只萌哒哒的萝莉，一只金发萝莉拿着各种垃圾食品，从袋子拿出一片片薯片丢进嘴里，然后吸一口碳酸饮料。对于常人来说毫无营养的垃圾食品，却是莉雅的最爱，也亏她的身体是由魔力够成不会出现发胖，怎么狂吃都毫无问题。

    而另一只蓝发萝莉则是一边用眼角望着街道周围，一边的手抓着莉雅的衣角，另一只手拿着一根棒棒糖呲溜呲溜的舔着，脸上都是高兴的神色。在两只萝莉的身后还有一只萨摩耶幼犬，迈着四肢小短腿跑来跑去，欢乐极了。

    两人可爱的样子自然很容易的就吸引到了街上行人的注意，在发现是两个可爱的女孩子后都善意的笑了笑。

    “莉雅，我们现在要去做什么呢。”舔了一口棒棒糖，雷刃向莉雅问道。

    “我们先在街上玩一段时间，再去做迪亚琪交给我们的任务。”莉雅稍微想了一会说道。

    “哦哦好耶！”雷刃显得很是高兴，整个人都萌发了一股斗志。

    莉雅在街上观看了一会，突然向一个方向走去，随后在一辆车子面前停下。看了看车子停的地方，很好就它了！

    “雷刃你看到这个车子了吗？”

    “嗯，看到了。”

    “这个车子违规了，我们让车主知道违规是有多么可怕的事情吧！”莉雅指的是一辆红色的法拉利跑车，只是车上并没有人，它就随意的停在哪里，而这里的大街是不准随意停车的。

    “那么我们该怎么做呢？”虽然雷刃不知道这辆车子到底哪里违规了，既然莉雅说了，那就应该是没有错了。

    “看我的！”只见莉雅把右手指贴紧车身，在雷刃兴奋的注视下开始动了起来。

    让人感到舒服的悲鸣声中，这辆拉风的法拉利直接被刻下了无法磨灭的伤痕。等到莉雅的手指停下来的时候，车身赫然出现了一个迪亚琪的全身像。

    “如何？”莉雅拍了拍手，看向雷刃说道。

    对这种连恶魔都要甘拜下风的熊孩子行为，雷刃只能说佩服不已，莉雅绝对是一个比她还出色的坏蛋。想想自己只是把垃圾扔的一地就认为自己是个合格的坏人感到惭愧，她一定要向莉雅好好的学习才行！

    莉雅会这样做自然是她曾经被圣杯中的黑泥污染过，会不自然的带着恶属性的行为，不过因为是小孩子，恶属性带来的行为让她无意识的就成了熊孩子。

    为了向莉雅好好的学习，雷刃也有样学样的把手指放到了车身上，在莉雅画的头像边写下了几个大字“迪亚琪降临！”

    “你们在干什么！”就在这个时候，两人身后传来一道巨大的声音。回过头，看见一个二十多岁的青年向这边走来，戴着太阳镜，穿着花花绿绿的T恤，留着寸板头，看起来就像是小说中写的不良青年混混一样。

    “你有什么事情么？”完全没有被人发现自己在作恶时的害怕心理，莉雅只是淡淡的看着青年，看起来是这个车的车主。

    有些惊讶的看了两人外貌一眼，青年随后把目光放到了自己的车身上，毕竟他一开始看到的就是两个小孩子在自己车子面前做着什么才跑过来阻止。

    只是看了自己车身一眼，青年就差点崩溃，“天呐，你们两个家伙都做了什么，是想死吗！”青年愤怒的咆哮道。

    什么可爱的小女孩已经没有关系了，现在的他只想动武。

    青年带着一双充满血丝的双眼看着两人，看起来已经无法用语言进行理智的交流了。莉雅轻轻的叹了口气，“原本还以为能明白我们的伟大之处的，看来是搞错了，是想要王我们签名么。”

    “谁想要签名了！你们是想找死么！”青年的头上整个青筋凸起。

    “好吵哦，要干掉他吗，莉雅？”

    “看来是无法用语言进行沟通了，解决他吧雷刃，记住打昏就可以了。”

    “哦，没有问题！”

    “你们这两个混蛋，到底要无视我到什么时候！”可能一直被无视的关系，这个男人再也忍不住了，举起拳头直接向莉雅挥了过去，他决定要让这两个熊孩子明白什么是大人的世界！

    看着男人挥舞过来的拳头，雷刃小心的控制着自己的力量，然后轻轻的，很温柔的给青年一拳。男人还没有来得及发出一声惨叫，就直接变成了天边的一颗星星。

    “啊，没有控制好力量，怎么办莉雅！”看着眼前突然消失的男人，雷刃有

 
<3>
第一百二十六章 要被带坏的雷刃(2/2)


些慌乱的说道。

    “没有事情，我记得那边是海边，这个家伙应该死不了，走吧，我们去下一个地方。”莉雅的表情连一丝松动都没有。

    可怜的男人，车被两个熊孩子刮了不说，人还被打了，只能说熊孩子不可怕，可怕的是熊孩子有着常人无法匹敌的力量。

    没有了障碍两人继续逛街，之后再一处自行车面前停了下来，因为两人前进的道路被自行车堵住了。

    我们都知道在马路上有着车子行驶的道路，以及高了一个台阶的路人道路，原本两人只要绕几步到公路上，在转回行人道路就行了，只是莉雅会这样做么？

    当然不可能了，身为熊孩子一员，只见她直接跳起来一脚，停在路人道的自行车就直接被踹到了路边花丛里，车子倒下发出巨大的声响直接就吸引了行人们的目光。

    “又是这个小女孩啊。”

    “明明长得那么可爱为什么就那么皮呢？”

    “虽然我也理解这辆自行车停的地方有问题，阻碍了行人，但是这样会不会太过分了。”

    依稀能够听到旁边的一堆大姑二姨妈三姨太说着什么，莉雅直接就无视了这些别样的目光，哼着歌继续前进，只剩下一脸崇拜的看着她的雷刃。

    之后两人继续前进，这次莉雅又选准了一个目标，只见她在一家超市面前停了下来，随后走了进去，在里面四处张望了一会后选定了目标。

    只见她在一排酸奶面前停了下来，观望了一会后，伸出手把酸奶一瓶一瓶的拿了下来，直到拿完最后一瓶，接着把第一瓶拿出来的依次放到了最里面，完事后，带着满足的笑容向下一个目标走去。

    雷刃有些疑惑的看着莉雅的动作，原本还以为莉雅打算买酸奶喝的，结果什么都没有买，又全部放了回去，这里面有什么吗？

    有些疑惑的雷刃把莉雅拿过的酸奶拿出来几瓶查看了一下，直接就发现了一个惊人的事实，那就是莉雅把那些要过期的直接放到了最里面！

    脑海中宛如被雷劈的震撼，这原来就是莉雅的真实目的，实在是太可怕了！

    原本商家把要过期的放在前面让别人买去，只要在过期之前在喝掉就行了。商家本来就是这样打算的，结果辛酸的泪水并没有得到回报，直接就被莉雅无情的践踏在蹂躏，让莉雅这样一弄，过期的就完全没有的救了。

    最重要的一点就是莉雅根本没有想过要买，还打算对别的商品施展同样的手法，完完全全自私自利的卑劣行劲！

    莉雅实在是太可怕了，坏人中的坏人。颤抖的看着这一切，宛如一块海绵，雷刃极力的吸收着莉雅所做的一切行为，她一定要成为和莉雅一样出色的坏人！

    离开这里，两人走到了肉类区，首先印入眼里的是试食区，切成一块一块的香肠在铁板烧上经过烧烤后放在一次性的碟子上。

    莉雅毫不犹豫的就拿着一根插在牙签上的香肠片放到了嘴里，毫无表情的咀嚼着，也不管好吃不好吃，反正就是没有停止咀嚼着。嘴里的还没有吃完就把手伸向了下一块，没有多久整个嘴巴就鼓鼓的了，直到把试吃的全部吃完才向下一个地点前进。

    实…实在太让人吃惊了！

    虽说是试吃，但是全部都吃掉也太那个了，是她肯定是做不出来的。这让雷刃又明白了一点，做坏人脸皮一定要厚。

      
<4>
第一百二十七章 开始进入主线(1/2)


 .com

    终于莉雅不在折腾，而是走到了一处零食区，看着铁架子上的零食把自己喜欢的零食放进了车蓝里。所选的食物自然都是她最爱吃的，比如油炸的，含大量添加剂的，不天然的，越对身体越不好的就越喜欢。

    选完了零食后就看向了饮料区域，红茶咖啡这种优雅人士使用的自然直接无视，直接就选了带有甜味的碳酸饮料，用力的压进了已经满满是零食的篮子里。

    推着推车走到收银台哪里，雷刃才想起两人根本没有钱。“莉雅，王不是禁止我们买零食……而且我们有钱吗？”

    正当雷刃以为莉雅可能会做出强抢的举动时，莉雅平淡的从身上掏出了一个鼓鼓的黑色钱包。

    “这个是雷刃你刚才打的那个人爆出来的。”莉雅在雷刃面前展示了一下钱包，里面看起来有几十张之多。

    从里面掏出了几张纸币交给收银员结账，然后严肃的看向雷刃：“分一点给你，不要让迪亚琪她们知道！”说着从里面抽出三张纸币给雷刃然后把钱包小心的收好。

    “嗯嗯，我知道了。”摸着三张纸币，雷刃兴奋的折叠收好，这段时间的棒棒糖有着落了。

    提着大包小包的零食，两人正打算离开超市，只是眼前的一幕让两人停了下来。

    一个小男孩在超市的大厅中玩起了滑板车，看起来只是个小学生的样子，丝毫没有注意到他的行为给其他人造成了多大的困扰，然后趋势不减的向两人冲了过来，没有任何转弯的意思。

    对于这样的情况，莉雅自然有办法治他，熊孩子说白了是没有被吊打过，还体会不了什么“我的疼痛在你之上！”

    看着直直冲过来的熊孩子，莉雅没有一丝回避的意思，只是悠然的看着他，想要「本孩子王」让路可能吗？在熊孩子临近的那一刻，莉雅动了。

    直接就跳了起来，然后一脚就印到了熊孩子的胸口上，熊孩子直接飞了起来，随后一声沉闷的响声，熊孩子直接落到地上滚了几圈，呆呆的看着天花板，似乎一时间根本没有搞清楚任何状况。

    只是当疼痛袭来的时候，熊孩子终于感到了恐惧，放声大哭起来。孩子的哭声直接吸引了在场所有人的注意力，一个女性慌张的跑了过去，估计是熊孩子的母亲。

    就好像跟自己无关一样莉雅拍了拍手，向商场外面走去，一点作为当事人的感觉都没有。

    之后两人停留在一处公园里，莉雅和雷刃两人专心的吃着买来的零食，看那个样子似乎给迪亚琪和修缇露带一点回去的想法都没有。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    时间慢慢的流逝，两人买来的零食也快要见底，感到有些困惑的莉雅直接侧躺在了椅子上，把头靠在了雷刃的大腿上，侧眼的望着公园里的一切。

    由于现在是暑假假期，所以公园里的小孩子特别的多，有的在荡秋千，有的在踢足球，有的在滑梯，比如离她们两个不远处的地方就有着两个小女孩在玩沙。

    一铲子，一铲子的好像在堆沙之城堡，看两人兴奋的样子似乎已经快要成功了。就在这时，一个不知道从哪里来男孩，也不知道是和两人有仇还是太调皮了，直接就冲到了两人堆的城堡中间，直接一脚就踩了下去，城堡顷刻间毁于一旦。

    两个女孩瞬间就呆住了，回过神来看着毁于一旦的城堡，直接哭了出来，男孩不但没有感到一丝愧疚，还继续在沙地上踩来踩去，这已经是单方面的暴力了。

    莉雅眯了眯眼睛，从雷刃的身上起来。

    “莉雅。”

    “嗯，我知道自己要做什么。”莉雅对雷刃轻轻的应了一声。“我要让这个男孩知道什么人外有人。”也就是说这个男孩又要遭到和乱停车的混混，瞎玩滑板的孩子一样的对待了吧。

    “等等，莉雅让我来！”雷刃上去阻止了莉雅。

    “哎？”莉雅有些困惑的看了雷刃一眼，看着自信满满的雷刃，想了一下点头，坐回了椅子上。

    雷刃有些兴奋的摩拳擦掌，在莉雅身后看了那么多她觉得自己已经可以学以致用了，现在是让莉雅看看她学习的成果了。

    雷刃锁定目标，随后飞奔而上，在临近的那一刻，轻轻一跃，双脚齐出，向前一伸。那个男孩还在专注的破坏，完全不知道已经有人冲向了他，突然脊背传来一股冲击，然后整个人被击飞，直接一头插到了沙地里。

    着陆成功后，雷刃一脚踩在了男孩的背上，重复着刚才男孩不停踩沙地的样子，在男孩的背后践踏着。突如其来的混乱与恐惧直接让男孩放声大哭，他终于尝到了他所做下的恶果。

    雷刃向莉雅做了一个ok的手势，不愧是她！

    应该做到了莉雅所说的坏人就应该以更大的坏人去严惩，毫无疑问她们就是最坏的坏人！

    就在这时一个一个女孩子出现了，咖啡色的头发，绑着两撮小辫子，沉醉于自己动作中的雷刃完全没有察觉女孩走到了她的身后。



 
<5>
第一百二十七章 开始进入主线(2/2)


    随着“咚”的一声，女孩拳头落下，直接落在了雷刃的脑门上。事情急转的实在太快，在一边看着的莉雅完全没有来得及反应，挨了一拳的雷刃当场抱头蹲下，依稀能够听到轻微嘤嘤嘤声。

    “太过分了，怎么可以做这样的事情。”身后还能听到这样的声音传来。

    “喂，没有事情吧？还能起来吗？”女孩在制裁了雷刃之后，跑到躺在沙地里的男孩，将他扶了起来。

    这种事情当然不能不管了，莉雅赶紧走了过去，扶起了雷刃，还能够看到她眼角含泪，一副要哭出来的表情。

    “雷刃没有事情吧？”

    “呜呜呜呜……莉雅好疼……”雷刃终于忍不住，趴在莉雅的胸口上放声哭了起来。

    “你是这个孩子的同伴么？怎么可以让她欺负别的孩子。”看到雷刃也哭了起来，打雷刃的女孩似乎也觉得自己做的有点不对，不过还是倔强的说道。

    抱着雷刃，莉雅略微皱眉的看着对方，只是这个女孩子……嗯，怎么有点熟悉，似乎是认识的人？

    “哎？诗雨怎么是你？”奈叶有些惊讶的看着那个欺负别的孩子同伴女孩。

    「诗雨？」能知道她这个样貌前身名字的人，就那群人了。原来如此，是高町奈叶啊，莉雅瞬间就想到了对方的身份。

    只是她可不是什么诗雨呀，只是有着不少对方记忆的另一个人格？碎片，名字都被自己改成了莉雅进行区分与主人格的不同。

    “你认错人了，我不是什么高町诗雨。”莉雅淡漠的看着对方。

    “如果说刚刚我还在怀疑，那么现在就确定了，别以为把呆毛隐藏起来我就不知道是你了哦！”带着教育的口气。

    虽然对面的女孩发色和眼瞳颜色有点不同，语气也很冷漠，但是声音，外型可没有什么变化，而且她怎么知道自己说的诗雨是姓什么的？奈叶有些生气的走到莉雅面前，手伸向莉雅的头部。

    莉雅只是静静的看着奈叶的动作，什么表示都没有。

    奈叶对着莉雅的头发撸了几下，然后一根萎靡不振的呆毛被她立了起来，不过似乎没有什么精神，又一点点的往下趴去。

    不过奈叶已经确定了，这个女孩就是诗雨，只是不知道为什么一段时间不见就变成了不良少女的样子。奈叶瞬间感到的是心痛，那个乖巧的女儿到底是怎么变成这样子的，不行，必须要问问疾风是怎么教自己女儿的。

    “摩西摩西，怎么了奈叶酱，突然打电话给我？”显示屏那边传来疾风的身影，围着围裙，似乎打算做午饭的样子。

    “啊，什么怎么了，疾风酱你到底是怎么教诗雨的，怎么变成了这个样子啊！”

    “哎？诶诶诶？奈叶酱在说什么啊？”疾风一脸雾水的看着奈叶。

    “诗雨啊！你看看诗雨现在的样子！”奈叶把显示屏转向莉雅的方向，只是空空如也，刚刚的两个女孩子怎么不见了。

    “诗雨怎么了？不是在家里么，你这里什么都没有吖。”疾风歪了歪头。

    “奇怪，刚刚我这里有着两个女孩子的，其中一个就是诗雨，怎么不见了呢……难道偷偷跑了么？”奈叶看了一眼四周，如果不是沙土上还有着刚刚的几个小孩子，她也怀疑是不是自己看错了。

    “可是诗雨确实在家里啊，刚刚还在客厅呢……奈叶酱我把诗雨叫过来问一下就知道了，稍微等一下。”说完疾风就离开了。

    奈叶等了一分钟后，屏幕上诗雨的身影出现。

    “奈叶妈妈中午好～不过怎么了，好像有事找我。”显示屏里诗雨欢快的向奈叶问好。

    “诶诶诶诶？”看着显示屏里诗雨元气满满的样子，奈叶有些惊慌失措。

    “奈叶妈妈怎么了？”诗雨有些疑惑的看着奈叶的样子。

    “诗雨啊，奈叶妈妈我，可能认错人了！”再怎么迟钝，奈叶也知晓了刚刚那个女孩不是诗雨了。

    于是奈叶把刚才的事情经过说了一遍。

    “奈叶妈妈你还记得前几个月发生的暗之书碎片事件么？”诗雨听完奈叶的话，稍微思考了一下就明白了那个和自己很像的名为莉雅的女孩。

    “你是说那个莉雅可能和暗之书碎片有关？”奈叶的神情瞬间变得严肃起来，要知道琳蒂提督她们一直再查呢，只是完全没有任何消息。

    “嗯，当初疾风妈妈也说过看到一个和我很像的女孩，不过当时直接跑了。我起初也没有太过在意，不过后来琳芙斯的碎片被毁灭之前说过还有几个和她一样的构筑体，可能你刚刚看到的那个女孩就是其中一个。”

    “一会我们去琳蒂舰长哪里商量吧，旭日之心应该记录了那个女孩的长相。”奈叶提议道。

    “嗯好。”诗雨点了点头，两人结束了通话。

      
<6>
第一百二十八章 应对(1/2)


 .com

    “你说你和雷刃遇到那几个管理局的人了么。Ψ弎&捌&看&书Ψ”通过与莉雅的念话，迪亚琪得知了雷刃和莉雅碰到了高町奈叶的事情。

    “王，那个可恶的家伙还打了我一拳，好疼，嘤嘤嘤。”雷刃在一旁进行补充。

    莉雅淡淡的看了一眼愤慨的雷刃一眼，这个家伙被自己拉走的时候还一直嚷着要那个女孩付出代价呢。

    “那个女孩有发现你们的异常么？”

    “我们并未使用任何魔力，只是那个女孩看到了我的相貌，我觉得这里已经不适合我们待了。”莉雅思考了一会说道。

    在她啦雷刃离开的时候，那个叫奈叶的还联系了她的同伴，想必她的事情很容易就会让她们怀疑上。

    “嗯，我知道了。在找到永缀不灭之暗前，我们不适宜与她们交战，莉雅的做法是对的，雷刃你就不要抱怨了。”迪亚琪稍微安慰了一下吵吵闹闹的雷刃。

    “那我们现在怎么办？”

    “你和雷刃先回到家里等我和修缇露，这里不能再待了，我们必须换一个地方。”

    “嗯，好。”莉雅轻轻的应道，随后叹了口气，望了望四周的街道，稍微有点舍不得呢。

    “这个就是旭日之心记录下来的影像，不单单是这个和诗雨长的很像的女孩，还有这个双马尾的蓝色头发女孩，虽然没有看到正面，不过我们发现还是和一个人很像。”艾米操作着界面，在舰桥上投影出几张画像。

    “像谁？”菲特有些好奇的问道。

    艾米看了眼菲特沉默了一会，然后调出软件，把女孩的发色染成金色。

    “哎！！！这是菲特酱吧！”作为菲特的好姬友，奈叶首先叫了出来。

    “正解，一开始我们只是觉得熟悉，然后参考了这个女孩，这个女孩虽然和诗雨很像，不过发色和瞳色并不一样，于是就想会不会这个女孩也是如此呢，于是我们把女孩的发色试着改成我们每个人的样子，最终停留在菲特的发色上。”说完艾米顺便把莉雅的发色和瞳色也改成了诗雨的样子。

    “真的是一模一样啊！”众人看了看被修改过的莉雅，然后又看了看诗雨。

    “既然是这样的话，另一个应该也是我们其中的一个样子才是，当初琳芙斯碎片消失的时候说过构筑体是有三个的。”诗雨回想了一下当初打倒的那个琳芙斯说道。

    “等等，大家是不是误会了什么呢？”菲特突然说道。☆叄*=捌*看*书☆

    “误会了什么呀菲特酱。”奈叶歪了歪头看向菲特。

    “我们要打倒的是会对社会产生破坏的人对吧？但是这三个构筑体貌似还没有做出什么维害人类社会的事情吧……”自己说出来的话总感觉像是在包庇这群人，菲特有些不好意思。

    舰船的众人一愣，转而思考起菲特的话，就像菲特说的一样，虽然前段时间暗之书的碎片给他们造成了不少的麻烦，但是也都一一的解决了，逃走的三个构筑体则是隐藏了起来。

    而在那之后过了几个月的时间，也没有发生什么骚乱的事件，这些构筑体也仿佛消失了一般，直到今天才被奈叶碰到。

    “菲特你说的很对，如果对方并没有什么恶意的话，自然可以不去管她们，只是那次暗之书碎片的事情我们都有目共睹。况且她们跟暗之书还有着莫大的关系，我们必须实际的了解她们没有危害才能放任不管。”不久后克罗诺说道。

    “嗯，我赞成这个提议。”希格纳姆把望向屏幕的目光收回。

    “我也没有意见。”维塔表示赞同。

    疾风想了一会说道：“就跟克罗诺说的一样，我们先试着接触一下她们吧。”作为暗之书的主人，可以说她比任何人都明白暗之书的可怕。

    诗雨看了众人一眼问道：“只是我们该怎么找到她们呢？”

    “这个我想该问问奈叶在哪里看到的她们，然后我们在以那个地区开始搜索，我想如果她们生活在那个地区的话，迟早能找到的。”克罗诺笑道。

    “原来如此。”众人了然。

    对莉雅她们的事情商量完毕后，几人就从舰船上回到地下。

    “说起来，奈叶酱和菲特酱要不要到我家里来玩呢，训练场的话大琳也有准备好呢。”找人这种事情自然不需要疾风她们，于是疾风向奈叶和菲特提议道。

    “好～”两人对望一眼笑着答应。

    “训练场的话在这边奈叶妈妈，菲特妈妈～”回到疾风家里，诗雨就宛如主人一般，领着三人走到二楼一个房间停了下来。

    “谢谢你了诗雨～还有维塔你要不要一起来？”奈叶向诗雨感谢了一番后问向跟过来的维塔。

    “算了吧，我今天开始就要在管理局上班了，你们玩就是了。”维塔双手抱头，偏向一边。

    “嘻嘻。”刚刚好在维塔旁边的诗雨见到维塔有些傲娇的样子

 
<7>
第一百二十八章 应对(2/2)


轻轻的笑了一声。

    “啧！”似乎觉得被诗雨看到自己丢脸的样子，维塔不爽的吐了一声。

    “那么希格纳姆呢？”菲特问向希格纳姆。

    “啊我也是，要测试新的装备，就不陪你们了。”希格纳姆点了点头。

    “行了，不要在磨磨蹭蹭的了，赶快进去吧。”说着维塔把奈叶向房间里面推去。

    看着奈叶妈妈，菲特妈妈，以及疾风妈妈都进去后，诗雨也走了进去，回想着这几个月的事情不由的感叹了一声，真的是发生了很多很多的事情呀。

    房间里并不是真的房间，而是通向另一个无人的区域，总的来说就是在房间里面设置了魔法阵，把几人传到了另一个世界。这个世界里没有人类，而且足够空旷，空气上对人体也没有什么危害，非常的适合几人训练。

    “这个是……”待看到新世界里面的场景，奈叶有些惊讶。

    几人站在一处满是草地的山坡上，面前的是一片碧蓝无线的大海，在大海中还有一座座建立的高楼大厦，这让她想起了当初和菲特在海面上战斗的场景。

    “嗯，因为这个世界光秃秃的，所以我就让琳芙斯她们帮忙布置了一下，是不是景色还可以。”疾风笑了笑。

    菲特赞同的点头：“嗯，非常的不错呢。”

    “奈叶妈妈，菲特妈妈！”忽然身后传来女孩子的声音。

    两人转过去一看发现是薇薇欧和艾茵哈特，不知什么时候起她们就已经在哪里了。

    “咦，薇薇欧，艾茵哈特，怎么都在这里，还有琳芙斯。”奈叶惊讶的看着三人。

    薇薇欧吐了吐舌头，艾茵哈特不好意思的说道：“我和薇薇欧早上就已经在这里训练了，琳芙斯则是指导我们。”

    琳芙斯向几人点了点头：“各位中午好。”

    “奈叶妈妈你和菲特妈妈是过来训练的嘛？”薇薇欧笑嘻嘻靠近过去。

    “嗯。”

    “太好了，好久没有看到你们在一起练习了，而且还是小时候的妈妈们。”薇薇欧看起来很是高兴。

    “你们两个要来么？”菲特向两人问道。

    两人赶紧摇了摇头，有些勉强的笑道：“那个就算了吧，差距太大了。”小时候的妈妈们可是不懂的什么叫做手下留情，兴奋起来可是要命的。

    “奈叶酱～菲特酱～”在几人聊天的时候，又闯进来两人。

    “铃鹿酱，爱丽莎酱，你们两个怎么来了！”奈叶有些惊喜的看着突然闯进的两人。

    “是我叫的她们，她们一直说想看看我们的练习赛，把她们几个带到观众席吧。”疾风笑眯眯的说道。

    “嗯好。”奈叶向铃鹿走去把她抱了起来，飞向天空。菲特则是把爱丽莎抱了起来，诗雨直接拉上了艾茵哈特和薇薇欧，疾风直接被琳芙斯抱在了怀里。

    几人在天空飞行了一段时间后，在一处大厦的顶楼上落下。虽说是顶楼，却是在上面种植了不少的花草树木，还有供人观坐的桌椅，上面放了不少的茶具，还有遮阳伞，看起来就像是在海边度假一样。

    把观众们安顿好后，奈叶和菲特的练习赛就开始了。

    “姐姐你不去吗？”薇薇欧看着妈妈们变身完毕后才发觉姐姐还在自己的身边。

    “不去了，以后有的是机会，今天还是让妈妈们痛痛快快的玩一场吧。”诗雨摸了摸薇薇欧的笑道。

    “哦。”

    “说起来，琳蒂阿姨她们似乎已经要找到让你们回去的办法了。”

    “是真的吗！”薇薇欧和艾茵哈特惊喜的看着诗雨。

    “嗯，大概就这段时间吧。”

    “太好了艾茵哈特～”可以说这是薇薇欧这段时间听到的最好消息了。

    “嗯，终于能够回去了。”艾茵哈特脸上也满是喜色。

    这两个人心里一定憋坏了吧。

    诗雨看着两人高兴的样子不由为她们感到高兴，也许这里的人都很照顾她们两个，还有着小时候的妈妈们，以及另一个世界的姐姐，但果然还是自己原本的家最为熟悉吧。

    ps：虽然不是tj宣言，但也是差不多了。家里人给我找了份工作，也就是没法在一天混一天了，以后估计没有什么时间更新了……原本还想要把紫天之书这个坑先补完的。

    叹气……只能先上班赚钱了。

      
<8>
第一百二十九章 邀请(1/2)


 .com

    “不愧是奈叶妈妈和菲特妈妈，就算是小的时候也好厉害呀！”薇薇欧有些激动的看着两人。Ψ弎&捌&看&书Ψ

    只见空中的两人不时的激烈碰撞在一起，又一度分开，手中的魔力弹就好像不要魔力一样，狂丢不止，让天空不时的炸出一朵朵绚烂烟花。

    “和薇薇欧的妈妈们一比突然发现自己好渺小……”艾茵哈特明显被打击到了。

    “是呀，妈妈们是规格外的。”薇薇欧一听，脸色也露出一丝苦笑。

    两人的战斗在激烈冲突不久后，最终以平手为结束，原本完美端庄的建筑在两人毫不留情的输出下直接成了废墟。

    “好可惜，我还以为今天能赢的。”两人回到休息区，奈叶有些遗憾，明明就差一点能赢菲特了。

    “这话应该是我说才对呢。”菲特也有些不甘示弱，说实话她魔力在强一点点就好了，从一开始的吊打奈叶，到现在怎么都打不赢，她压力很大。

    “嘻嘻，这个谁赢都好啦。今天我和铃鹿不单单是来看菲特酱和奈叶酱练习的，还有来邀请大家一起去临海地区刚刚建造的公园哦。”

    “临海的主题公园？难道是那个铃鹿和爱丽莎父母共同合资建造的那个公园吗！”奈叶有些惊讶的问道，说道这个建造的公园她在去年的时候就听过了。

    “那个公园已经建好了么。”对于铃鹿和爱丽莎父母新建的公园菲特也有所闻。

    “对，就是那个！”爱丽莎得意的点头。“不过现在还没有开放，但是我们今天可以作为内部人员进行参观一下。”

    “听说那边连水族馆和游乐设施都有呢！那我们可不能错过呢～”明显菲特是同意了爱丽莎她们的邀请。

    “事不宜迟，我们直接出发吧！”爱丽莎从椅子上站起来，轻拍了一下自己裙子可能沾到的灰尘。

    “那个你们先去吧，我还有点事情，晚上在过来好了。”

    “疾风酱你现在去不了么？”铃鹿关心的问道。

    “嗯，家里还有一些事情，不过到时候就要麻烦你们多照一些照片发给我看看了。”疾风轻轻的笑道。

    “这样的话，我也先不去了，到时候跟疾风妈妈一起过来好了。”虽然奈叶妈妈们对于刚刚建造好的公园参观很兴奋，但是太过懒散的诗雨却觉得有些麻烦。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    去参观这些还不如待在家里打游戏看小说和动漫有意思，但是在大家都去的情况下，自己一个人提出来不去未免太过扫兴，感谢疾风妈妈～这样自己只要晚上去一下就行了，嘿嘿～

    众人并不知道诗雨的想法，不然奈叶她们估计死也要把诗雨拖去，小小年纪就已经有了待在家里自闭的想法。

    “这样啊，嗯，那么就这样决定吧。”愉快的方案被定了下来。

    另一方面在奈叶她们愉快的去参加主题公园的时候，克罗诺他们却是碰到了难题。

    “这么愁眉苦脸的，是发生什么事情了么克罗诺？”

    克罗诺看了一眼从门外端茶进来的艾米一眼就收回了目光，“你来的正好艾米，这是昨晚拍到的在江户川车场发生的爆炸事故。”

    艾米把茶放到克罗诺的桌面上，探头看了起来。只见在克罗诺的桌面里，在一处废弃的工厂上，停留在工厂上的废弃车辆凭空消失，不止如此，在附近的几个地方车辆也都一一消失了。

    “有点奇怪呀克罗诺，如果是普通人类的话，做这些事情干吗呢？”艾米首先就想到了那些在里侧的人士。

    “嗯，你说的不错，这些事情都指向了一个人，你看。”说着克罗诺把画面一转，只见画面里面出现了一个穿着女高中校服的女性，正是从阿尔托利亚之星来的绮丽耶，凡是被她用手触碰过的车辆全部一一消失。

    “对象居然是女高中生，只是她使用的能量是不是有点奇怪，探测器没有动静么，好像并不是魔力的一种。”艾米皱了皱眉头。

    “嗯，看样子是异界的来客，我已经增加了人手进行观察，我想应该过来了，艾米把这件事上报琳蒂提督。”

    “了解！”

    在两人对话结束后，办公室的门被打开，一个红发的兽耳萝莉领着一只几乎本人高的蓝色大狗走了进来。“您叫我们吗，执行官。”扎菲拉带着沉稳的声音看向房间里的众人。

    “原来如此，这样一来对这件事就很有把握了。”看到进来的是夜天骑士团的扎菲拉和艾尔芙，艾米露出了一丝笑容，毕竟夜天骑士团的成员实力是有目共睹的，或者说已经是这边最强的王牌之一了。

    随后克罗诺把与艾米说过的事情重新给两人在说一遍，见两人明白的事情经过后就让两人前去调查。

    艾米也把这件事通知给了琳蒂提督，在得知这件事后，琳蒂提督不想打扰到正在参观主题公园的奈叶菲特她们，选择了悄悄进行。

    在训

 
<9>
第一百二十九章 邀请(2/2)


练场回到自己的房间，诗雨整个人就直接趴在了床上，然后掏出了手机，两只洁白的大腿在空中不停的甩来甩去，直接就把白色的裙子甩到了腰部以上，露出了印着哆啦A梦的白色胖次。

    反正是自己的房间，诗雨也不太在意，反而是全神贯注的看着手机屏幕上的剧情，经过几个月后，fgo已经开放到了第六章，在这章开始有些水准不齐的剧情总算出色了许多。

    听说这章还是蘑菇亲手写的，不但如此，第六章节还叫做神圣的圆桌领域——卡美洛，这一听就是跟呆毛有关啊！所以诗雨决定了，今天下午就要把它打通关。

    只是玩着玩着诗雨就觉得这剧情有些不对了，一开始剧情还是好好的，直到那个名为诗雨的少女出现，诗雨愣了一下回过神来，这tmd的不是自己名字吗！该死的梅林，这章肯定是梅林那个家伙写的，故意宣传是蘑菇写的，不然蘑菇怎么会知道自己的名字？

    想了一会诗雨觉得这个账还是后面再算，如果自己被写差了，她一定会去把梅林好好的上打一顿。就结果来看，诗雨还是比较满意的，自己和立香她们碰面后很快就达成了一致，在后面的剧情中逐渐成为了c位，虽然期间下线过一段时间，不过基本算是全程再线了。

    “拉二已经拉了，王哈桑也说了会来帮忙，在加上这些三流至一流不等的英灵，应该没有问题了吧，只是没有想到阿尔托莉雅会变成狮子王，性格也是大变，实在是太让人惊讶了。”

    第六章的剧情让诗雨玩的几乎停不下来，她现在急于知道阿尔托莉雅会迎来何种结局。

    “诗雨，走了噢。”门外传来疾风的叫声，原来不知不觉中已经到了约定好的时间。沉迷于第六章剧情里的诗雨完全没有发现时间的流逝，直到疾风在外面敲门才回过神来。

    “已经到这个时间点了么？还真是快呢……”为了不让疾风妈妈等急，诗雨收拾了一下手机，整理了一下略有些凌乱的衣裙，匆忙忙的打开门。“我已经好了疾风妈妈，出发了么？”

    “嗯，走吧，月村先生来接我们了，不要让对方等太久才是。”

    “好！”诗雨应了一声就向楼下跑去，“啊，琳芙斯。”途中碰到琳芙斯，诗雨直接打了一声招呼。

    “诗雨小姐好，请不要跑的那么快，免得在楼梯里摔倒了。”琳芙斯提醒道。

    “好～对了琳芙斯，一会我和疾风妈妈要去爱丽莎哪里参观，你也去一起去吗。”

    “不用了，我留在家里就好，你和疾风记得玩开心一点。”

    “嗯，我们知道了，家里就拜托你了琳芙斯。”疾风对琳芙斯挥了挥手，两人直接走向停在外面的车辆。

    “诗雨小姐，疾风小姐请进。”来接两人的是铃鹿的爸爸。

    “月村先生你好，谢谢你来接我们。”两人礼貌的向铃鹿的爸爸问好。

    “嗯，没事，没事，坐上来吧。”

    想了一下，诗雨觉得还是坐在后面好一些，顺便推一下剧情。结果疾风妈妈也一同坐在了后面，这下好了，不能拿手机出来玩了。

    “疾风和诗雨都没有吃晚饭吧？”车子开动，月村先生向两人问道。

    “嗯，没有。”

    “嗯，那一会大家一起吃吧，今晚的晚餐可是很丰富呢。”

    “嗯，铃鹿她们还邀请了我们一起洗澡，好期待～”

    “你们感情真好。”

    听着两人有一搭没一搭的聊着，诗雨有些无聊的趴在窗户前看着外面快速而过的景色，只是一会的时间，天色已经完全的黑了下来，家家户户都点起了灯光。

    “滴！”手机传来一声通讯。

    诗雨拿出手机查看了一眼，发现是克罗诺他们发来的，看了疾风妈妈一眼，她也同样收到了消息。

    点开信息查看了一番，发现说的内容都是今早在电视上看到的车辆被偷的报道新闻，只不过克罗诺他们更详细一点，把这些事件都指向了未知的里侧内人物，而且还有作案人的照片。

    “危险，！”突然月村先生叫了一声，车子迅速变道刹车，后面没有坐稳的两人一下子扑到了前面，还好有前面的坐垫作为缓冲，倒是没有什么事情。

    “你们两个没有事情吧！”躲过后面撞上来的车辆，月村赶紧问道。

    “没有事情，倒是这些乱来的车辆也太过分了吧。”诗雨有些不爽的看着前面的两辆大型卡车，并列的排在一起，根本不让其他车辆通过，也不知道司机是怎么回事。

    













  
<10>
第一百三十章 遇袭(1/2)


 .com

    “不对，危险！”发现前面两辆卡车有侧翻的危险，诗雨也不管月村先生会怎么想了。

    “对不起了月村先生！”诗雨把坐在驾驶位置的月村先生使用魔力瞬间就把他移到了旁边座驾，自己直接坐在了驾驶的位置上。

    “诗雨你？！”诗雨突然的动作让月村和疾风吓了一跳，月村先生回过神来，正要怒诉诗雨。

    诗雨直接就踩住了刹车，转动方向盘，来了一个超级大漂移，而这个时候前面的两辆车直接侧翻，传来一声轰然巨响在公路上滑行了数米，完全的挡住了前面的道路。

    “月村先生，疾风快下车。”诗雨迅速打开了车的侧门，从里面出来，把疾风那边的车门打开。

    “你没有事情吧，疾风妈妈。”诗雨小声的叫着妈妈两字，不让月村听到，不然这根本没有办法解释自己为什么叫疾风为妈妈。

    “我没有事情，诗雨你刚刚……”疾风解开身上的安全带，接过诗雨伸来的手从车内出来。

    “疾风妈妈你看前面。”诗雨指了指她们刚刚前进的道路，十几米处的地方，两辆巨大的卡车倒在路边完全的阻挡了车子通过的可能。

    “怎么会…太可怕了……”疾风捂住了嘴巴，如果刚刚诗雨要是没有控制车辆，那么他们可能就直接撞上去了。

    “疾风，诗雨你们两个没有事情吧？”月村先生从车上下来后见到眼前的一切也明白了诗雨刚刚的动作，只是诗雨刚刚停车的动作实在是有点粗暴，他的手稍微撞了一下，有点疼。

    “月村先生我们没有事情，不过我们要快点离开这里了。”前面倒下来的两辆大卡车上弥漫着汽油柴油的味道，在地上也能够清晰的看到汽油流在地上越来越多，搞不好这倒下的卡车要爆炸了。

    “恩。”月村先生明显也发现了这一点，过来扶助两人，尽快跑离这里，至于救人什么的，抱歉，看看那个已经变形的车头就已经知道里面的人完全没有的救了。

    待三人跑了十几秒钟后，身后传来一声惊人的巨响，火焰直接覆盖了两辆大卡车，随后火焰产生的气浪涌向四面八方。一直注意着身后动态的诗雨立刻转身制造了一道魔法屏障，挡住了汹涌而来的气浪与飞来的碎石。

    诗雨轻轻的松了口气，只是没有等她放松，侧翻在地面的两辆大卡车突然发生了惊人的变化，就好像在看科幻片里面的机器人一样，两辆大卡车被不知道什么东西吸收直接组合成了奇奇怪怪的铁疙瘩，连30秒都不到，三人面前就出现了三辆大型由各种施工组合的作战兵器。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    看着眼前的一切诗雨瞬间明白了刚刚发生的一切，“看来刚刚的事件并不是凑巧呢。”

    “应该是专门找我们的，月村先生，麻烦你先躲到别的地方去吧，这里交给我和诗雨了。”月村先生对于疾风和诗雨的事情也是知晓一点的，对疾风的话语并不感到惊讶，点了点头，快速的跑开了。

    “八神疾风联络东京支局，听到了请回答。”疾风直接联络向管理局在东京设下的支部。

    “这里是东京支局！”双方迅速接通。

    “三原四丁目发生紧急情况，我已开始应对，请给与支援与监视。”

    “了解，已经开始监视，支援不久后将会到达。”

    “虽然琳不在有点让人不安，幸好诗雨你在我身边。”

    “安心好了，我会保护好疾风妈妈的。”诗雨认真的说道。

    “嗯。”疾风轻轻的一笑，召唤出暗之书打开、面色立刻严肃起来，“封印结界展开！”原本有些喧闹的公路被一层薄薄的结界覆盖，一切喧哗吵闹在结界里面离去，就好像时间在结界里面静止了下来。

    “你就是八神疾风吧。”在结界展开后，一个女性人影出现在了作战兵器的最顶端，看着两人不善道。

    “我是时空管理局人事部署八神疾风，你是？”

    “疾风妈妈，那个人不是人类。”诗雨感应了一下对方的情况，发现对方的体质有点奇怪，看起来像是投影一类的东西，和从者有那么一点点相似。

    “不是人类么？”疾风有些惊讶。

    “嗯嗯！”诗雨点头。

    对于两人的话，不知名的少女皱了一下眉头，不过还是开口说明来意。

    “你持有的那本书，暗之书。是失落技术的存储设备，我来此是为了借你那本书一用。”

    诗雨走向前，“你在开玩笑么？刚刚这发生的一切，你说自己只是来借书的，你是我们的你会信吗？”

    “用完我就会还你们的，希望你们不要做无谓的抵抗。”在少女的指示下，其中一只作战兵器伸出像是手的东西，直接抓住了诗雨她们刚刚乘坐的那辆汽车做出了甩过来的举动，大有不给就强行抢的举动。

    面对少女的咄咄逼人，疾风的语气也冷淡了下来。“不管你初衷是如何，你所做的一切就让我们无法相

 
<11>
第一百三十章 遇袭(2/2)


信你，能跟我们到局里一趟先么？之后借与不借我们会在做定夺。”

    少女的神情一凛，在疾风拒绝后，她身下的机器迅速展开了动作，代替了手臂的机关枪迅速转动，无数耀眼的火花从中冒出。

    诗雨迅速的在身前展开了魔法屏障，抵御住狂风暴雨般的zi弹，少女见此，指挥另一只抓住汽车的机器把汽车直接丢了过去，直接就撞在了诗雨设置的屏障上，不过并没有打破屏障。

    少女也不在意，只是在诗雨和疾风没有察觉的情况下，双眼不停的闪过各种数据，分析着诗雨展开的屏障。

    躲在诗雨后面的疾风则展开暗之书，翻到其中一页，“光之剑——”五颗洁白的魔力弹在手中形成，瞬间化为了利剑的样子直接向两辆攻击过的兵器飞去。

    “咦？”诗雨有些惊讶的看着两辆被攻击到的作战兵器，居然没有产生一点伤痕。

    她发动一颗魔力弹试着攻击向其中一只，和疾风的一样，在撞到机器的身上爆炸一声毁灭了，而机器看起来一点事情都没有。

    “疾风妈妈，这鬼东西可能有着抗魔或者魔法无效的属性，你试着攻击那个少女看看，这些机器我来对付。”发觉魔法攻击对这些机器无法造成伤害后，诗雨打算让自己来对付这些，让疾风去对付那个神秘的少女。

    “嗯，诗雨你小心一点。”疾风应了一声，把视线望向了那个少女。

    “光之剑——”和刚才一样，不过疾风的攻击改变了目标。

    少女眉头一皱，跳离了原地，看来她和那些机器并不是一样的，并没有抵抗魔法的能力，或者说魔法可以伤害到她。

    诗雨望了一眼交战的两人就收回了目光，展开屏障向三辆机器冲去。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”三辆机器都安装上了特大管子的加特林，面对冲过来的诗雨，加特林的炮火没有一丝停歇的意思，在诗雨跑过来的路上留下了数不尽的弹坑，孔洞。

    躲避着疾风攻击的少女嘴角微微上扬，轻轻的说道。“武装重载，螺旋***～”

    只见其中一只机器的手臂形态直接发生了变化，立刻转换成了一根又粗又黑的炮管，然后从里面一颗***被发射了出来，直接击中了诗雨制造的屏障，让屏障整个变得不稳定起来。

    随后另一只手臂直接突进，撞在了诗雨的屏障上，「咔咔咔」声中，屏障宣告破裂，让诗雨不得不跳离前进的道路，躲避起加特林的炮火。

    不过没有关系，就算加特林的炮火很猛，但是跟不上自己的速度，只是延缓她几秒接近而已。

    “哈啊！”

    躲避三辆机器的围攻，诗雨跳到其中一辆身上，看似心脏的部位一剑插下，迅速远离。

    被诗雨插到疑似弱点的作战兵器迅速停止了骚动，诗雨见此有效迅速向另外两辆攻击过去，一只切成两半，一只被她捣毁控制区域，顷刻间三只作战兵器停下了所有动作。

    “啊——！”忽然疾风的叫声传来，原来在诗雨和作战兵器交手的期间，疾风不敌神秘的少女，被打飞向了一处建筑里。

    “疾风妈妈！”诗雨见此迅速向少女攻击过去，一剑向少女横斩过去。

    少女赶紧向后退去，不过诗雨却是紧紧咬着她不放，和没有什么作战经验的疾风不同，对诗雨连续不断的攻击少女略感吃不消，对着远处躺在地上不动的机器一指，机器的一只爪子迅速的撞向诗雨。

    诗雨只能停止对少女的攻击，一剑劈开爪子，少女已然跳远。

    “有人进来了，这个感觉并不是绮丽耶，是阿米塔……”

    少女看向从建筑里面出来的疾风一眼，或者说是疾风抱着的那本暗之书，又看了一眼打算攻击过来的诗雨，脸色有些难看。知道情形对自己不利后，稍微犹豫了一会后离开了这里。

    













  
<12>
第一百三十一章 阿米塔(1/2)


 .com

    看见不知名的少女离开，诗雨立刻向疾风的地方跑去。“疾风妈妈，你没有事情吧！”看见疾风扶着墙壁走出来，诗雨赶紧迎了上去，小心帮忙的扶着。

    看着疾风身上沾满的泥土灰尘，露出的肌肤满是擦伤，诗雨有些自责的说道：“都怪我不好，没有保护好疾风妈妈……”

    “我没有什么事情呢诗雨，如果没有你在的话可能情况就不是这样了，对了那个少女呢？”疾风轻笑的安慰了一声诗雨，看向场内，却是不见了刚才袭击她们的少女身影。

    “刚刚逃跑了，等等……疾风妈妈有人接近了这里，先躲我后面！”诗雨感觉到不远处有一个身影在极快的接近这里，整个人瞬间戒备了起来。

    疾风见此悄悄的躲在了诗雨后面，只是疾风貌似比诗雨高出半个头，想了一下稍微弯下了一点腰，这样的话从正面看的话估计是看不出来诗雨后面躲着人了。

    嗯，骗骗小孩子估计可以吧？

    随着汽笛传来的轰鸣声中，一辆摩托车从远方迅速驶来，诗雨瞧了一眼，发现骑着摩托车的是一位差不多高中年纪相仿的少女。听这个轰鸣的声音估计已经开到了100码以上，还没有过十秒的时间，摩托车在少女的一顿操作下就直接停在了20米外。

    虽然少女的容貌看起来还蛮漂亮的，不过诗雨还是缓慢的抬起了剑，大有一言不合就出手的打算。

    毕竟这里还开着结界，普通人是进不到这里面的，就算少女在停下后没有露出一丝敌意，诗雨也没有放下一丝的警惕。

    可以说刚刚的事情让诗雨对这些未知者的身份有些过敏，谁知道是不是跟刚才的那个女人一样来抢疾风妈妈的夜天之书，也许那个女人并没有离开而是躲再了暗处默默观察着这边。

    少女在摩托车上看了一眼四周，在发现路边躺着好几辆被破坏的机器后看向诗雨以及躲在诗雨后面的疾风。

    “太好了，看来你们并没有事情，刚刚袭击你们的是不是伊丽丝和绮丽耶？”少女询问道。 

    “你是谁？为什么会出现在这里？还有伊丽丝和绮丽耶是？”诗雨没有回答对方，而是反问道。

    诗雨对自己的警惕让少女有些苦笑，不过想想也是，毕竟刚刚可是被人袭击过，就算是自己也会跟对方一样警惕着任何陌生的人。

    “那个初次见面，我叫阿米塔·弗洛莉安，来自一个离这里非常遥远的星球阿尔托利亚之星，是为了寻找被拐跑的妹妹，你是高町诗雨对吧？以及后面的八神疾风。”少女走下摩托，走上前来，友好的想要向诗雨伸出手。

    “站住！”在对方离自己十米远的地方，诗雨叫道。虽然有些好奇对方口中星球的名字，不过诗雨还是以疾风的安全为第一。

    少女见此只能有些尴尬的收回伸出去的手，先停在原地不动。

    躲在诗雨后面的疾风冒出头说道：“嘛嘛……不要那么严肃么诗雨，看样子对方并没有什么恶意的样子。”

    诗雨沉默了一下，有些无奈。

    “我这是为了妈妈你的安全着想，你要是被人近身的话，可能连十分之一的实力都发挥不出来，你应该多向琳芙斯学习学习怎么控制身体里的魔力，而不是依靠小琳帮你控制。”

    可惜自己被凛召唤过来的年龄段是实力刚刚起步的阶段，要是大成的时候就好了。果然凛很不靠谱呢，就算抽到了自己，也是实力刚刚起步的时候，不然的话就不用那么麻烦了。

    疾风的魔力量跟别人比起来虽然强了很多很多，但却是个近身废材，水分太大了，不像奈叶和菲特一样，远近都没有问题。

    “不是有诗雨你保护我嘛？好了我们先问问对方的问题再说吧。”疾风对诗雨笑了笑，稍后看向依然停在原地的少女。

    “那个麻烦你能说说自己的事情么？以及为什么知道我们的名字，我们可是很清楚的知道我们并不认识你的。”

    “感谢你的理解，那么我们来回答最后一个问题吧，为什么素未谋面的我们，却知晓你们。”阿米塔神色变得认真。

    “嗯嗯。”两人做好倾听的准备。

    滴滴滴！忽然疾风的通讯器响了起来，让准备好述说的阿米塔以及倾听的两人一呆，反应过来的疾风有些不好意思，“那个阿米塔小姐，还请稍微等一下。”

    “嗯，疾风你先忙吧，我的事情可以等一会再说。”阿米塔摇了摇头表示并不碍事。

    疾风迅速接通了信息，屏幕上直接显示出了扎菲拉和艾尔芙的身影。“吾主，诗雨，你们没有事情吧？”

    “是扎菲拉和艾尔芙，有诗雨保护我没有事情，你们呢？”

    “我和艾尔芙现在正在追踪嫌疑犯。”扎菲拉道。

    艾尔芙也开口说道：“不单如此，这边的警察因为大型牵引车失踪而忙的焦头烂额呢。”

    “如果所料没有错的话，我们现在追踪的人

 
<13>
第一百三十一章 阿米塔(2/2)


就是引起这次事故发生的嫌疑人。”说着扎菲拉把嫌疑人的方位丢了过来，并附带了监视中的少女影像。

    “是绮丽耶！”突然在一边的阿米塔叫道。

    “嗯？你认识，说起来这是第二次听到这个名字了。”诗雨伸出剑指着对方，表示对方自己还没有允许你过来呢。

    “绮丽耶正是我要寻找的妹妹，她被伊丽丝骗了，我来此就是为了要把她带回去。”阿米塔正了正神色。

    “一抹多么。”这让诗雨想到了自己另一个世界的妹妹薇薇欧，虽然两人没有血缘上的关系，但可是比有血缘关系的还亲！

    既然都是为了妹妹而操心的人，那么就不是坏人了，诗雨放下了自己的武器，表示自己已经不把对方看成是敌人了。

    “谢谢你高町诗雨。”诗雨软化下来的态度阿米塔自然看在眼里，虽然不知道为何，不过还是说一声谢谢吧，这样交谈起来就方便多了。

    “啊——！”和疾风通讯的扎菲拉和艾尔芙忽然传来惨叫，通讯画面也随之关闭，最后的画面是两人被绮丽耶袭击了。

    “扎菲拉！艾尔芙！”疾风着急的喊道，通话除了杂音外，再无其他。

    “如你们所见，刚刚那个女孩就是我的妹妹，她的目的是八神疾风你手上的暗之书。以及高町奈叶，菲特或者诗雨的力量，她们要不惜一切手段借走。我现在要去阻止我的妹妹，你们打算怎么做？”阿米塔走回自己的摩托车上，看着两人。

    “对疾风妈妈出手的人，我是不会客气的。”诗雨想到刚才发生的事情，脸上怒气渐显。

    “总之先逮捕她们再说，不然后面的情况可没有办法预料呢。”疾风也做出了选择，顺便通知了大琳和小琳。

    “既然如此我们就尽快出发吧！”见诗雨和疾风飞到了天上，阿米塔点了点头，直接启动了摩托。

    “顺便说一句，各位的魔法可能对绮丽耶的作用不大。”

    “啊，这是为什么？说起来刚才的对战就很奇怪了，那个叫伊丽丝的少女本来破坏不了我的防御，后面突然就破解了。”疾风有些疑惑。

    “那是因为我们的力量与你们的力量不同，各位的力量多是来自魔导器吧，而我们使用的是数式装备，会对各位的魔导器造成巨大的克制，而且各位的魔法只要放过一次就会被解析出来。”阿米塔解释道。

    “原来如此，怪不得呢。”阿米塔的解释也让疾风明白了刚才自己与伊丽丝对战的时候为什么招数全被破解了。

    对此诗雨翻了翻白眼，这米德的魔导器怎么就那么差劲，先是被贝尔卡吊打，现在又被数式吊打，以后还会被什么吊打？

      
<14>
第一百三十二章 抓捕绮丽耶(1/2)


 .com

    “阿米塔，我刚才听说你是来自阿尔托利亚星球……你说过你是来找自己的妹妹，并把她带回去对吧？”诗雨再说到阿尔托利亚星球的时候停顿了一下，虽然大概能猜出来对方的星球只是和自己记忆中的那个人名字差不多，不过诗雨还是觉得浓浓的违和感。ζ參↑叭↑看↑书ζ

    “嗯。”阿米塔点了点头。

    “那么你的妹妹从那么遥远的星球跑到这里是要做什么？而且那个叫伊丽丝的少女袭击疾风妈妈明显是为了抢夺暗之书，这跟她们来此的目的有什么关系吗？”诗雨说起不久前发生的事情。

    阿米塔的面色中闪过一丝尴尬，做出那种事情的虽然不是她自己，却是她的亲妹妹，虽然是被伊丽丝蛊惑的，但怎么也都有点说不过去。

    不过阿米塔为了接下来让诗雨和疾风明白一些事情，还是理了理思绪，随后开口说道：“这件事情的话，要从很久之前才能开始说起了。”

    “能说说么。”疾风适当的插嘴进来。

    阿米塔轻轻的笑了一下，“当然没有问题了。”

    反正离绮丽耶哪里还有一段不长的距离，这段路程刚刚好能够让两人了解情况。

    疾风和诗雨对视了一眼，互相一笑，这件事情的始末能这么快的就理解了真相实在是太好了。

    于是阿米塔开始对两人说起了她们星球遭遇的事情，以及为什么绮丽耶会来到这里。

    “我们的故乡真慢慢步入死亡……”

    “啊！？”两人有些疑惑的呼出一声。

    阿米塔并未在意两人的样子，而是继续说道：“我们的故乡，阿尔托利亚星球从几百年前不知道什么原因慢慢的步入死亡的倒计时。被称为「死蝕」的东西不断的蔓延，最开始受到影响的是树木与水源，在逐渐腐败后，动植物都无法继续生存下去，人们为了逃离「死蝕」从80年前开始就陆陆续续的移居到了其他的星球。”

    “如果无法解决这个问题的话，这样做确实是最好的办法。”诗雨点了点头。

    “是呢，只不过如果就这样大家都离开了阿尔托利亚星球的话，大概在过两代人的话，这个星球就彻底变成了死星吧。现在留在阿尔托利亚星球的都是真心爱着这颗星球大地的人们。”

    阿米塔有些伤感的叹了一口气继续说道：“我们的父亲，弗洛莉安博士一直在寻找解决死蝕的对策，希望修复这颗星球的异常，回复到原来美丽的样子。我和绮丽耶就是在那样的环境下长大的……”

    “只是父亲的实验经常失败，对死蝕的对策一直无法完美的生效，就算如此我们也一直没有放弃希望。直到某一天，父亲的身体再这样的环境下，终于到达了极限，他再也无法继续下去了。绮丽耶为此感到心痛，感到悲伤，为了让父亲在活着的时候看到星球回复美丽的样子，她与我们走上了另一条不同的道路，也就是在那个时候接触到了人工遗产。”

    “人工遗产……难道是伊丽丝吗！”疾风惊讶道。

    “嗯。伊丽丝的目的是什么我也不知道，不过她似乎知道暗之书的事情，从很早开始就暗中调查暗之书的事情。认为暗之书的力量能够解决阿尔托利亚星球的死蝕，于是诓骗了绮丽耶，这也是为什么她们会来到这个星球，并袭击你。”

    原本阿米塔并不知道这些事情，只是绮丽耶在自己的房间里的资料上并未隐瞒这些事情，阿米塔在绮丽耶她们来到地球后，迟的那一天时间里到了绮丽耶的房间查找资料上知道了伊丽丝和绮丽耶要做的事情。

    “暗之书有那种力量吗？”疾风有些疑惑的看着自己的夜天之书，不敢说全了解，但是有琳芙斯在的情况下，疾风也算是对夜天之书了解的七七八八了，如果琳芙斯知道这些东西肯定是会告诉她的才对。

    “不灭的永缀之暗UD系统——永恒结晶。如果有那个能量存在的话，就能够消灭死蝕，伊丽丝大概是这样跟绮丽耶说的吧。”

    “不灭的永缀之暗——……UD系统永恒结晶？”疾风惊讶的看着自己的夜天之书，那种东西真的存在吗？为何自己一点都没有察觉出来呢？

    “果然八神疾风你也不知道那个东西吗，看来这只是伊丽丝单纯的欺骗绮丽耶吧，她的目的就是骗绮丽耶帮她夺取暗之书，只是要做些什么我就不了解了。”见身为暗之书主人的疾风都是一脸茫然，阿米塔心里小小的期望也随之散去，现在她唯一目的就是把任性的妹妹带回去。

    绮丽耶在诗雨她们向绮丽耶的方位赶过去的时候，却是已经有人比她们先到了一步。

    经过克罗诺的请求，奈叶和菲特直接出发，到达相应的地点直接就发现了绮丽耶的身影，发现对方果然如看到的视频一样，一个穿着高中校服戴着摩托车头盔骑着摩托，带着盗来的各种工厂工地使用的专用车组合起来的不明机甲在高速公路上飞快的行驶。

    在绮丽耶行驶的正前方，奈叶的五指张开指向绮丽耶，

 
<15>
第一百三十二章 抓捕绮丽耶(2/2)


樱色的魔力缎带从地上破土而出，直接就捆住了高速行驶的机甲以及绮丽耶骑乘的摩托车。

    突然的变故让绮丽耶直接愣住，不察之下，整个人也被奈叶使用的魔力缎带直接捆住。

    菲特见绮丽耶直接就被奈叶抓住心底松了口气，走到绮丽耶的面前直接说道：“这里是时空管理局，请就这样不要乱动，不管你有什么苦衷，请到局里走一趟。”

    绮丽耶有些惊讶的看了一眼捆绑在自己身上的魔力缎带，并看向自己身边的金发少女，用肯定的语气说道：“菲特·泰斯特罗莎以及高町奈叶。”

    “哎…？”

    “你知道我们——”菲特惊讶的看着遮住面部的少女。

    “当然知道了，毕竟我来此之前可是有过一番调查！”在两人松懈的瞬间，绮丽耶暗地控制着已经改造好的机甲，两对看起来火力甚足的加特林对两人尽情了最大的火力输出，并奋力的挣脱了身上的魔力缎带跳到了公路上的一根电灯上。

    如果此刻要是有一个懂得型月的人路过一定会大声吐槽，难道你也是路灯王什么的吧，毕竟这已经成为了某个王者的梗。只要是个人站在路灯上，第一印象都会让人想到某个热心市民。

    “真是遗憾，明明我还蛮喜欢伊丽丝帮我弄的这件衣服。”绮丽耶看了看自己的后背，哪里有一道裂开的口子，露出了后背中雪白的肌肤，在刚才跳离的时候被奈叶用魔力弹划破的。

    “不过看起来不会这么简单就被放过呢？”绮丽耶看向两人严肃的神情，淡然一笑，从手中抛出一个圆形的物件往天空一扔叫道：“数式战衣，启动！”只是瞬间绮丽耶外形的女高中生校服就全面的改变，瞬间变成了防具一类的服装。

    看着震惊的两人，绮丽耶嘴角微微上扬，轻轻的打了一个响指。奈叶的脚下瞬间升起无数的钢绳，没有察觉到脚下危险的奈叶直接被绑了个正着。

    菲特见此迅速向绮丽耶冲了过去，不是她不想救奈叶，而是如果去救奈叶的话，她们两个都会遭到绮丽耶的袭击，或者绮丽耶直接跑掉。

    两个选择都不是她愿意看到的，况且她相信奈叶，只要自己缠住绮丽耶，凭借奈叶的实力自行解开还是没有问题的。

    只是菲特的连续的攻击也没有攻击到绮丽耶，对方比她想象中的还要强，在速度方面上完全不属于自己。

    “呐菲特酱，能不能在这里放我一马？”绮丽耶一边抵挡菲特的攻击，一边抽空说道。

    “哎——？”

    “我有一件必须要去完成的事情，在朋友伊丽丝的帮助下好不容易来到了这里，为了拯救我的家人世界，能不能放我一马？”

    对方的话语让菲特一时有些迟疑，手中攻击的力道不由的弱下许多。

    正当绮丽耶暗自为自己的计策实现感到暗笑的时候，远处几道樱色的魔弹飞了过了，目标无一例外都是她。

    绮丽耶暗道一声可惜，只能弃了菲特，斩开这些飞向自己的魔力弹。被斩开的魔力弹并未消散，在绮丽耶惊讶的眼神下，被斩开的魔力弹直接冲向了她的手脚，变为了镣铐，把她锁在了原地。

    「非杀伤模式」

    “凤霞——裂破！”

    原来在两人战斗的时候，奈叶的一只手已经从钢绳中挣脱了出来，看到菲特被对方使用言语迷惑，手中的动作越来越慢，怕她就此陷入危险，奈叶顾不得完全挣脱，直接就单手发动了攻击。

    在一声爆裂声中，绮丽耶挣脱了出来，跃到了空中，虽然奈叶的这道攻击并没有打到她，却是让菲特从言语迷惑中清醒了过来。

      
<16>
第一百三十二章 无法传达的心(1/2)


 .com

    想到自己刚刚居然被少女的话语迷惑，菲特感到有些羞愧，眼神转而变得坚定起来。 

    对待犯人一事件上心软可是无法成为执行官呢，不管少女有再多的难言之隐都无法忽视她们对社会造成了危害的事实。

    “可恶，明明差一点点就成功了…”绮丽耶有些恼怒，原本只是想要简单的解决此事，只是目前看来稍微要采取那么一点点的暴力了。

    绮丽耶原本拿的长剑魔导器往天上一抛直接就转换成了两把相同的双剑，身上的气势如风暴一般四溢而出，如果说刚才的她气势上还是一头野狼的话，现在四散的气势就如一头噬人的凶猛狮子。

    感受着对方身上传来的恐怖气势，菲特震惊之余，立即做好了防备的准备。

    “喝！”绮丽耶眼睛一眯，整个人直接化为了幻影，两把长剑直接就砍向了菲特。

    菲特一惊，绮丽耶的速度实在太快，明明做好了准备，拿着武器的右手根本跟不上她的速度，来不及防御的她只好借助左手臂处的唯一铠甲防御砍向自己的双剑。

    “咔嚓！“用来抵御的左手壁铠甲直接整个碎裂，不过也为自己拖延了那么一点时间，空出来的右手总算能够进行抵御。

    “呛呛呛……！”双方的武器碰撞之声，菲特有些艰难的抵挡着对方的攻击，在对方一顿猛烈的攻势下只能艰难的回避防御着。

    奈叶想要解开身上的钢绳过去帮忙，这时那些机甲直接对她展开了猛攻，奈叶只能放弃帮助菲特的打算，专心解决这些机甲以及身上的钢绳。

    “啊，看到了，那个女的正在攻击菲特妈妈，抱歉，我先赶快去了！”远远的，诗雨就看到了停留在空中的两人，发现菲特妈妈的情况很不好，奈叶妈妈又不见踪影，急忙加速飞了过去。

    “诗雨小心一点！”看到诗雨瞬间加速，疾风担心的叫道，她的飞行魔法学的不算好，而且没有大琳和小琳帮忙控制，根本追不上诗雨的速度。

    在对方的一顿猛攻下，菲特已经险象环生，其中试着使用魔法攻击，发现对对方并不能有效的造成伤害，甚至干扰都做不到，危转之下，诗雨总算赶到了她的身边。

    “菲特妈妈！”看准一个时机，诗雨迅速的插到了两人之中，替菲特挡住绮丽耶的攻击。

    “诗雨！”菲特在惊讶之于，也不忘这个机会向绮丽耶砍了过去。

    “啧！”挡住菲特的攻击，绮丽耶向后退去，看着空中的两人面色有些难看。﹢三∪捌∪看∪书﹢

    诗雨看向了菲特，发现她身上的防具服上好几处破损的地方，急忙问道：“菲特妈妈你没有事情吧！”

    “还好，我没有事情，诗雨你怎么过来了！”菲特松了口气，刚刚要是没有诗雨的帮助可就危险了呢，只是手还有一些麻。

    “不单单我，还有疾风妈妈和阿米塔也来了，你看那边不远。”诗雨指了指疾风她们都方向，不过眼神下却是丝毫未离绮丽耶，手中的武器也是牢牢的指着她。

    “阿米塔？疾风也过来了吗，那实在是太好了。”菲特望向诗雨指的方向，确实发现了一个人影，正是疾风。

    担忧的心思稍微放了一点下来，虽然有些疑惑诗雨口中的阿米塔是谁，不过一会见面后就能了解了吧。

    “对了菲特妈妈，奈叶妈妈没有来吗？”诗雨观察了一会战场，并没有发现奈叶的身影。

    “对了，奈叶酱！诗雨奈叶还被困在那个东西的下面！”菲特慌忙的指着地面上的一个改装机甲叫道。

    那个下面？菲特所指的是一个挖土机一样的机甲，它的面前有着一个大大的挖土用的一米多宽一米多长一样的东西，如果没有错的话，奈叶妈妈就是被那个东西盖住了。

    “菲特妈妈你先去破坏那个东西，我来挡住这个人。”诗雨见此直接说道。

    “嗯，好。不过诗雨要小心，这个少女似乎能够破解我们的魔法。”菲特点了点头。

    “嗯，我知道了。”

    只是还没有等菲特过去帮忙，困住奈叶的改装机甲上传来一声炮轰，整个机甲直接飞上了天，然后重重的摔落了下来，在地上溅起了一堆浓浓的灰尘。

    “啊，是奈叶妈妈！”诗雨高兴的叫道，看起来没有事情的样子。

    从里面脱困的奈直接就向绮丽耶发动了魔法攻击，三发樱色的魔力弹直接向绮丽耶发射，绮丽耶正要把魔力弹切开的时候，魔力弹直接自行炸毁，耀眼的光芒从中四散，视线的一片完全被光芒所掩盖。

    绮丽耶慌忙的用手挡住刺眼的樱色光芒，虽然只有那么1 秒的时间视线就已经开始回复，但是奈叶的攻击已经到达。

    一条长长的钢绳，刚才奈叶就是被这个直接绑在了原地动弹不得，在知道了捕获魔法已经没有用的情况下，这条钢绳已经成了她的新武器。

    绮丽耶视线才刚刚开始恢复的时候，就发现

 
<17>
第一百三十二章 无法传达的心(2/2)


自己身子一紧，不知道什么东西绑在了自己身上，随后整个身体直接从原地被甩飞了起来，在天空中被甩了几圈后，整个人直接脸着地在地上滑行了数米，还好危急下用能力在面部做了保护，不然要直接破相。

    “这是多么可怕的力量……”整个人被钢绳完全的捆住倒在地上，绮丽耶稍微抬头一点，面前直接站了三人。

    “我家的菲特可是善良的孩子，我可不会看着你欺负她。”似乎大局已定，奈叶看着躺在绮丽耶轻轻的说道。

    “不管有什么难言的苦衷，到局里我们在好好的聊聊吧，有什么困难的话我们会帮助你的。”菲特对奈叶的话稍微有些脸红，什么叫自己是她的！

    她可是悄悄问过诗雨了，未来可是她常常在外面跑船填补家用的！是自己包养了奈叶，奈叶是自己的才对！

    “不要想着反抗，你的那个叫伊丽丝的同伴已经逃跑了。”诗雨也不忘提醒对方。

    “你们都好厉害呢，似乎是我输了呢。”少女轻轻的叹了口气。

    见三人听到自己的话似乎放松了下来，少女嘴角微微上扬，“不过……”手中的魔导器早已经变成了手枪的样式，指向几人，按下扳机。

    “砰”的一声，魔导器直接弹飞到了一边。

    正当绮丽耶想要发动攻击的时候，远方传来一道女声，伴随着笛鸣，轮胎在地上摩擦出一道黑色的轮滑痕迹稳稳的停留在了即将化为现场，刚刚打飞绮丽耶魔导器的正是阿米塔。

    “绮丽耶，终于找到你了！”

    “干的好，阿米塔！”诗雨暗道自己刚才真的是疏忽大意，还好阿米塔赶到了，不然情况不妙。

    以防万一，诗雨小跑了过去，把绮丽耶掉在一边的魔导器捡到手里，这下子看你怎么耍诈。

    阿米塔只是看了一眼诗雨的动作就把目光收回，从公路上跳下来，走向躺在地上还显得不太安分的绮丽耶，一脸严肃的说道：“好了绮丽耶，跟我回去。菲特，奈叶，真的是麻烦你们了。”

    “阿米塔！可恶，为什么你也过来了？我说过了吧，绝对不要追过来！”绮丽耶抬头看向阿米塔，脸色显得不太好。

    “我也说了不准你去。”

    绮丽耶从地上站起，身上的钢绳不知道什么时候已经被她解绑，只是她并没有发动攻击逃跑什么的，而是看着阿米塔生气的叫道：“你到底想要做什么？”

    “阿米塔淡淡的看着绮丽耶，“只是把不听话的妹妹带回去而已。”

    “我说过了吧？我要拯救爸爸和阿尔托利亚之星，连你都出来了的话，妈妈怎么办呢！”

    “既然知道妈妈会担心我们，你就更应该明白我来这里是为什么了，跟我回去绮丽耶！”

    “不行，必须要带着永恒结晶回去才行！”

    “跟我回去！”

    “为什么？你难道就不想要拯救阿尔托利亚之星，救爸爸吗？”

    “在这个前提之下，不能以伤害他人为优先。”

    “我已经很努力的让她们不受到伤害了！”

    “可是疾风受伤了，跟我回去！”

    对此四人只能一脸懵逼的看着闹矛盾的两姐妹，却不知道该如何插话进去。

    最终谈话还是蹦了，一个不理解妹妹的姐姐，一个只相信自己判断的妹妹。

    当看到绮丽耶把危险的目光看向自己的时候，诗雨心里咯噔了一下就回复了过来，随后就把自己的武器显现了出来。

    “你想要这个对吧？不过我是不会把它交给你的。”刚才绮丽耶的魔导器被自己捡了，想要反抗的话，自然要把自己手中的魔导器先抢回去了。

    “诗雨酱能把变幻统剑还给我么？这对我真的很重要，拜托了。”绮丽耶勉强的笑了笑。

    “只要你好好的接受我们的提议，到局里一趟，我们认定你没有危险后自然会把武器还给你的。”

    “是吗……”绮丽耶头默默的低下。

    诗雨有所察觉的后退。

    “不要闹了绮丽耶！跟我回去，这样奈叶菲特她们肯定不会为难你的。”阿米塔直接挡在了诗雨的面前。

    “你这个……笨蛋阿米塔！”

    不单不谅解自己，作为亲人的姐姐都背叛了自己，绮丽耶的理智完全断了，毫不犹豫的就对绮丽耶发动了攻击。

      
<18>
第一百三十三章 冲突(1/3)


 .com

    到底是从什么时候开始的呢？姐姐一直这样，无视了自己，明明她也可以帮忙的，她不是那个躲在姐姐怀里爱哭的小女孩了。

    「阿米塔，总是把我当做小孩子看待！」

    这颗行星被名为「死蚀」的病毒侵蚀着，水源被夺去，绿色植被被夺去，直到最后生命被夺去，残留下来的只有茫茫沙海和所剩无几的生命。

    “怎么可以放弃，我是绝对不会放弃的，这颗星球没有放弃，爸爸也没有放弃，才不会就这么简单的放弃，没错！为此无论做什么都！”

    就算没有武器，她还有拳脚。

    “喂喂喂，这真的没有关系么？”四人站在一起看着天上两人战斗的身影，疾风有些担忧的说道。

    诗雨听此转身，压了压自己头上有些调皮的呆毛，手一松开，被压住的呆毛又立马蹦的笔直，看起来玩的不乐意乎。

    看起来漠不关心两姐妹，事实上她在戒备着还未露脸的伊丽丝，谁知道那个家伙躲在哪里，可能偷偷的在暗处观察也说不定。

    “那个，我和菲特酱去阻止绮丽耶吧。”诗雨不想去管，奈叶有些尴尬，这都是什么事啊？

    到现在她和菲特还都完全没有了解一点事情的真相，就看到两姐妹闹的不合直接开打了起来，虽然绮丽耶没有武器，但是阿米塔不想伤害到她，两人打的依然难解难分。

    “那就拜托你们了，奈叶酱菲特酱。”疾风还是比较关心阿米塔的，至少是自己这边的人，还很通情达理。

    “嗯。”两人点了点头，就向交战的两人飞去。

    看好一个时机，两人来了个强人锁女，一个卡住绮丽耶的脖子，一个抱住绮丽耶的细腰，试图让她冷静下来。

    只是瞬间，两人就被盛怒之下的绮丽耶反抓住，从天空丢了下来。一点作用都没有体现出来呢，反倒是让绮丽耶认为两人阻碍了她的目的。

    手一挥，几辆哑火的机甲改装车又在次发出声响，纷纷对准了奈叶与菲特，爆射出闪耀的火花，只是还没有多久就被从天而降的夜天骑士团直接毁灭。

    “维塔，希格纳姆，小琳，琳芙斯，夏玛露，扎菲拉～”看到一家子都到了现场，疾风迅速迎了上去。

    见疾风没有事情，琳芙斯对她轻轻的笑了笑。“吾主，诗雨。”

    诗雨停下对呆毛的残害，对琳芙斯以及到来的众人挥了挥手。

    “疾风～”小琳则是高兴的扑到了疾风的怀里。

    “吾主，这是…？”琳芙斯有些疑惑的看着天上战斗的两姐妹。

    “该怎么说才好呢。”疾风扰了扰脸颊，一时也不知道怎么提起才好。

    “总之先阻止她们先吧。”疾风叹了口气，诗雨又不帮忙只能自己来了。

    “小琳。”

    “好的，疾风！”小琳在疾风面前欢快的跳转了几下，就融进了疾风的身体里，疾风也随之启动魔导器，只是片刻就变身完毕。

    “暴风雪——”

    疾风观察了一会天上战斗的两人，在有了小琳的帮助后，她的魔法已经能够准确的瞄准人了。

    忙着应付自家姐姐攻击的绮丽耶根本没有察觉到疾风在暗处施法，等她发觉出来，她的周身已经产生了强烈的暴风雪。冰块迅速的从脚上开始往上逐渐蔓延，只是几秒的时间，整个人就剩下头部露在冰块外面，手脚身体已经全部被冰块冰住。

    “好了，跟大家好好道个歉，然后跟我回去吧，就是不知道会不会就这么轻易的让我们回去就是了。”阿米塔见绮丽耶被控制住，靠近她的身边轻柔的说道。

    “还没有结束。”绮丽耶望了一眼围住自己的夜天骑士团，直接无视了阿米塔的话语。

    阿米塔：“绮丽耶……”

    “还没有结束，伊丽丝给我的最后手段，系统反转，爆发驱动！”绮丽耶发出一声叫喊。

    整个身体立即爆发出了惊人的能量，冻住身体的冰块瞬间就化为细小的碎冰溅射四方。首当其冲的就是阿米塔，直接被打到了诗雨这边。

    “疾风妈妈小心！”察觉事态不对的诗雨立即挡在了疾风的面前。

    夜天骑士团的诸位也没有傻愣愣的待在原地等对方爆气完，直接冲了上去，想要打断绮丽耶。

    只是还没有冲到她跟前直接就被绮丽耶身体外面的能量反弹了回去。绮丽耶手一招，诗雨手上拿着的武器瞬间脱手就回到了她手里，让诗雨好一阵惊讶。

    虽然知道主人可以意识的控制魔导器回到手里，但是那都是有智能的，绮丽耶手上的武器可没有什么智能。

    咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻————使用了爆发驱动的绮丽耶速度上快的惊人，夜天骑士团的诸位根本跟不上对方的速度与力量，连一招都接不住，在遭到绮丽耶的攻击后维塔，夏玛露，希格纳姆，扎菲拉就全部躺在地上昏迷了过去。

    绮丽耶在打败骑士团

 
<19>
第一百三十三章 冲突(2/3)


们后，就把目光转移到了疾风这里。

    绮丽耶爆发出来的战力直接惊呆了在场的人，诗雨心里更是警铃大作，“琳芙斯，疾风妈妈就拜托你了，对方的目标疾风妈妈手中的夜天之书，如果情况不对的话就直接逃跑。”

    “我明白了。”琳芙斯慎重的点了点头，她的战力不比从前，现在可能奈叶她们都打不过。

    “那你呢诗雨！”疾风关心的问道。

    “我想办法去阻止她。”诗雨严肃的说道。

    见绮丽耶冲了过来，诗雨正要冲上去阻拦，一个人比她更快的速度冲了上去，定眼一瞧，正是阿米塔，而她似乎也爆发出了和绮丽耶一样的能量，见此诗雨停了下来。

    挡住绮丽耶，阿米塔带着不可置信的表情。“系统反转，你的战衣上应该没有那个系统才是！”

    “切、”绮丽耶似乎也没有想到阿米塔身上有着别的系统，知道不解决自己的姐姐是拿不到夜天之书了。手中的剑直接转为了枪的形态，毫不犹豫的扣动了扳机。

    阿米塔的速度比她想象的更快，只是瞬间就躲避了她发动的攻击，直接出现在了她背后，扣住了她脖子。

    两人在上面说了什么，诗雨她们也没有听到，只见绮丽耶发出一声大喊：“最讨厌你了！”拿着枪毫不犹豫的对准了自己的腹部，“砰！”伴随着巨大的枪声，透体而过，不单单自己，连带着后面的阿米塔，一枪穿透而过。

    还来不及震惊，绮丽耶直接就冲向了奈叶，一拳打在奈叶的脸上，直接把她打飞了出去，转而又重向菲特，一拳再次打飞。

    “琳芙斯带疾风妈妈远点！”转眼间，所有人都躺在了地上，诗雨直接叫道。

    “我明白了，吾主我们走！”事关疾风的安危，琳芙斯也不是什么婆婆妈妈的人，直接抱住了疾风，向天空飞去。

    “别想跑！”绮丽耶正要追上去，诗雨直接挡在了她的面前。

    “可恶——”绮丽耶看了一眼手上的时间，距离这个状态已经不足十秒了，恨恨的看向诗雨，瞬间向诗雨冲了过去，一拳向诗雨的脸上打去。

    被动直感！

    险之又险的避开，就算如此，诗雨还是能够感觉到脸上火辣辣的疼痛。单手直接对准绮丽耶的后背，天神裂破！轰的一下，直接击在了绮丽耶的后背。

    “呜哇！”绮丽耶落在地上，吐出了一口血，紧紧的捂住自己的腹部，诗雨的攻击直接加剧了她腹部的伤口，再加上刚才一连续的激烈攻击，伤上加伤，看人似乎都出现了重影。

    “你还好吧绮丽耶？”躲在暗处的伊丽丝终于现出了身影，扶住绮丽耶的身体有些担心。

    “伊丽丝。”绮丽耶摇晃了一下脑袋，让头脑清醒了一下。

    “我们还是先撤退吧。”在察觉出现在无法得到夜天之书后，伊丽丝直接下了决定。

    “可是，下次他们就会有防备了。”绮丽耶有些不甘的看着诗雨，想要启动数式冲上去，腹部传来的疼痛让她深吸了一口。

    “我会想办法的。”伊丽丝的脸色深沉的可怕。

    “啊，哦。”被伊丽丝脸色的表情吓到，这还是她第一次发现伊丽丝的表情那么陌生，绮丽耶只能呆呆的应了一声。

    “别想了，我是不会让你们离开的。”见到绮丽耶已经没有了战斗力，诗雨怎么会让对方逃跑。下次谁知道对方会使出什么手段，只要她们没有放弃夺取暗之书，疾风妈妈一直都会有危险。

    只是还没有等她们行动，一声调笑的声音响彻全场。“啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈……！”令人厌恶的得意笑声。

    “什么人，在那里鬼鬼祟祟的！”诗雨仔细的分辨了一下，手一抬，魔力弹就向某个暗处发射了过去。

    “砰”的一声，魔力弹被弹了回来，落在一栋建筑上，炸出一堆烟雾，和碎石。

    “瞧瞧我们发现了什么，一个，两个，三个，四个，好多好多的躺在地上，哈哈哈哈，快看啊，王，修缇露，莉雅。”踩着碎石，从黑暗中走出的是一个蓝色头发的女孩，带着欢呼雀跃的表情。

    “啊，这几个孩子是。”还没有跑远的琳芙斯与疾风又回到了诗雨的身边，惊讶的看着出现的四人。

    和疾风，奈叶，菲特，诗雨。几乎一模一样的外貌，要说有什么不同的话，就是发色眼瞳的颜色不一样，剩下的看起来几乎没有什么不同。

    “怎么会……你们几个到底是……？”诗雨惊讶的看着这几个人。

    “这几个人难道是！”与诗雨不同，伊丽丝在震惊之后立刻回想到了什么，同时脸色闪过一丝喜色。

    “伊丽丝……”绮丽耶是最能够感受到伊丽丝的神情变化，有些疑惑的看着她。

    “这几个人可能就是我们要找的，寻找永恒结晶的钥匙。”伊丽丝对绮丽耶轻轻的解释道。

    “那……！”绮丽耶脸上闪过同样的喜色，只是她还是有些疑惑，难道她们找的不是暗之书吗？

    “嘘——！”伊丽丝悄

 
<20>
第一百三十三章 冲突(3/3)
 	 


悄的在嘴边对绮丽耶竖起了手指。

    “嗯，对对对。”绮丽耶收起脸上的表情，装作什么都不知道的样子。

      



